勾引渣攻翻车后
【作品编号：116951】  连载中
投票    收藏到书柜 (183)
原创 / 男男 / 现代 / 中H / 正剧 / 美人受 / 校园
【总受，NP】
【新文，希望宝贝们能多多收藏留言投票～～～～】

舔狗舔到最后应有尽有。

妖艳贱货作死受x各类型渣攻
提醒：
这其实是一本甜文！！
小学生文笔，渣攻贱受，个人最喜欢前期嫌弃受后期真香类型，也喜欢古早狗血味，所以这本还是这样的类型。
虽然是妖艳贱货，但是是弱受，没有骨气那种，弱受也是本人的性癖。
介于前面两本写火葬场算是挑战失败，所以这本不准备再去挑战了，后面攻爱死受的时候，受就会原谅攻。
至于有没有火葬场的感觉，有没有虐攻，有没有爽点，就全凭宝贝们自己感受了。
会有三观不正的情节，小说的三观不代表作者的三观。
逻辑不严谨，剧情可能崩坏，人设也可能走偏，如果不能接受就点X喔～
希望看的愉快，如果看不愉快的话也希望嘴下留情，拜谢！



001、和有对象的男生表白
　　“我喜欢你。”
　　他装作仿佛是鼓起了莫大勇气的模样和站在他眼前的男生表白了。
　　对方则是笑眯眯地看着他，并没有马上回应。
　　他就垂下眼，一副小心翼翼又紧张又期待，脸颊微红的等待着对方的回答。
　　他表白的对象是他们学校校草级别的人物庄少煜，众多男生女生追捧的男神，对方又高又帅又有钱，无论是颜值还是背景都无可挑剔，完美无缺。
　　只不过庄少煜有一个正在交往的男朋友了。
　　庄少煜轻笑道：“可我有对象了。”
　　他看着庄少煜回道：“我知道。”
　　庄少煜饶有兴趣道：“哦？那你还和我表白，是想做我的地下情人？”
　　他露出羞涩的笑容：“我只想和你在一起，就算……就算是地下情人也没关系。”
　　庄少煜眼底闪过一丝轻蔑，修长的手指轻佻的捏住他小巧的下巴，眼神来回打量了一遍：“虽然你长得是不错，不过还是比不上我对象欸。”
　　他抓住庄少煜捏住他下巴的手，声音软媚道：“但是你对象床上功夫肯定比不过我。”
　　庄少煜挑眉道：“你怎么知道？你和他做过？”
　　他笑道：“看他的性格就知道了，他床上肯定放不开。”
　　庄少煜笑道：“那你怎么知道我是不是就好那一口呢？”
　　他的手指在庄少煜的手掌心里勾画着：“那你又怎么知道你会不会更喜欢我这一口呢？”
　　庄少煜：“挺有意思。”
　　他以为庄少煜上钩了，内心有些激动但表面还是维持着害羞又期待的模样：“那我们……”
　　庄少煜抽回手笑道：“不过今天我家宝贝要来找我，下次再说吧。”
　　他愣了一秒，随后立刻掩饰不爽的心情，重新笑道：“那你不要让我等太久了，好不好？”
　　庄少煜只是笑了笑，然后拿起篮球场长椅上的外套就走了。
　　这时他才发现篮球场门口不知道什么时候站了一个人，对方正静静地望着他们这边。
　　看清对方是谁后，他有一瞬间惊慌，是和他们同个篮球队的严胤川。
　　也不知道这人什么时候来的，听到了多少他们的聊天内容，不过这家伙性格冷淡，平日里就对什么事都爱答不理，应该也不会多管闲事瞎传话。
　　庄少煜路过严胤川身边的时候笑着问他这么晚还来练球啊。
　　严胤川只是淡淡的点了点头。
　　庄少煜就拍了下他的肩膀说：“行吧，那我先走了。”
　　严胤川没有再搭理他了。
　　既然庄少煜走了，那他也要走了。
　　他弯腰拿起自己放在长椅上的水杯，结果刚起身一个篮球就突然从他侧脸擦了过去，差点就要砸在他的脸上。
　　他吓了一跳，直接冲着严胤川大喊道：“你干嘛？！！”
　　然而严胤川连理都不理他，迈着长腿从他身边走了过去。
　　他心有余悸的回头，严胤川已经在那里拍球投篮了。
　　可他怎么都觉得刚刚那个篮球是故意这样扔过来的，但是他想不明白严胤川为什么突然这样吓唬他，他好像并没有招惹过对方。
　　他是为了庄少煜才加入篮球队的，不过他只是个替补，除了特意接近庄少煜以外，他和篮球队其他队员的关系都一般般，和严胤川就更加是没什么接触了。
　　因为严胤川这个人高冷得要命，从来不会主动搭理人，每天都挂着一张生人勿近的死人脸。
　　虽然比起来严胤川可能比庄少煜还帅那么一点点，但他的追求者可比庄少煜少了好几倍。
　　他能理解，就像他敢勾引庄少煜，但他绝不敢去勾引严胤川。
　　像严胤川这种性格的男人，不管是直是弯，都是他不敢碰的男人，而且对方应该也看不上他。
　　可能严胤川听见了他勾引庄少煜的话了，毕竟庄少煜有男朋友也算是人尽皆知的事情，可能严胤川看不上他这样勾引有夫之夫，所以看他不爽就针对了他一下。
　　无所谓。
　　他既然这么做了，就知道以后必定会被人唾骂，被人鄙夷。
　　没关系。
　　只要他能勾引到庄少煜，成功拆散他们让他们分手，一切就都值得。
　　他之所以这么做，只因为他讨厌庄少煜的男朋友，那个叫顾泽西的男人，他非常非常非常讨厌他！
　　曾经有人对他说过，说顾泽西清冷漂亮整个人都是很高贵的气质，而他就是妖媚艳丽浑身都是低俗的感觉。
　　不仅如此，那人还说顾泽西就是奢侈品，得到他需要花费好多心思。
　　而他只是个廉价货，勾勾手指头能得到所以不值得珍惜。
　　他妈的，当初追他的时候把他夸得天花乱坠，现在变心了又把他贬的一文不值。
　　说这些话的人就是他劈腿的前任男友，而那个渣男劈腿的对象就是顾泽西。
　　但这并不是他讨厌顾泽西的最重要的原因，他以为顾泽西看起来那么清高所以应该会是个明是非的人，所以他找了顾泽西，告诉他他现在的男朋友是在和他交往的途中追求的他，对方是无缝衔接，是个渣男。
　　结果顾泽西回了他一句：和我有什么关系？
　　他都看愣了，回了个：？
　　过好好久顾泽西才回复他：从自己身上找找原因吧。
　　他直接被气到了，可是再回的时候发现自己已经被删了。
　　顾泽西那高高在上的态度，仿佛他什么错都没有。
　　虽然渣男劈腿是他没有本事，眼瞎喜欢错了人，可比起那个渣男，他却更加恨起顾泽西来了。
　　虽然顾泽西和那个渣男没多久就分手了，后来也没有再交男朋友了。
　　听说庄少煜对顾泽西是一见钟情，然后立刻就展开了轰轰烈烈的追求，追求了整整半个学期才将美男追到手。
　　庄少煜是出了名的花花公子，有钱有颜桀骜不驯，听说他是双性恋，以前男女朋友换的非常频繁，从来没有谁能和他交往一个月以上，唯独顾泽西和他交往的时间最长，已经快要半年了。
　　他们就说顾泽西是庄少煜的真爱了，毕竟能让花心大少收了心，除了真爱也没有其他可能了。
　　传多了，大家就觉得一定是真的了。
　　他不管什么真爱不真爱，他只知道庄少煜对顾泽西来说与众不同，那如果他能成功抢走庄少煜的话，对顾泽西来说打击一定很大吧？
　　所以他一定要勾引到庄少煜，他发誓也要让顾泽西尝尝这种屈辱的滋味，所以他一定要抢到庄少煜，无论用什么手段。
　　思绪回笼，他看了眼正在运球的严胤川，也不想和他计较，就拿着水杯离开了篮球场。
　　他不知道的是他离开的时候，严胤川盯着他的背影微微皱了皱眉。

002、莫名被高冷男神针对
　　【上号，打几局。】
　　他躺在宿舍里无聊的刷着抖音的时候就收到庄少煜叫他打游戏的消息，紧接着是一条进入王者荣耀游戏房间的链接。
　　他一看，是五排链接，就回道：【我还以为你叫我甜蜜双排呢。】
　　庄少煜回道：【下次，今天我宝贝也在呢。】
　　听见顾泽西也在，他一下就来了精神，登录游戏进入房间，发现里面已经有四个人了，他在五号位。
　　一楼和三楼的游戏名都是空白名，二楼游戏名叫‘GZX.’，如果不是二楼这么明显的名字，他会以为顾泽西是三楼。
　　三楼和四楼他都不认识，不过他也不在意，他只用知道庄少煜和顾泽西是哪两个就够了。
　　一楼和三楼的常用英雄都是打野位，而四楼是战士位，而他和顾泽西的常用英雄都是法师辅助位。
　　庄少煜打野很厉害，他当初刚和他一起玩的时候庄少煜就直接让他选辅助跟着他。
　　其实他自己玩的时候都是打野的，但为了配合庄少煜，所以他专门为庄少煜改玩辅助法师了。
　　王者荣耀这个游戏辅助可以选择一直跟着打野，也会让游戏中互动变多，这样他就能更加亲近庄少煜了。
　　他开麦问：“我玩什么位置啊？”
　　庄少煜回道：“纪瑾，你去辅助吧，我宝贝中路比较厉害。”
　　他乖巧地应了声好。
　　然后他就听见顾泽西的声音从庄少煜的听筒里传出来：“他要是想打中的话，我去辅助也可以。”
　　庄少煜笑着回道：“没事，宝贝你就玩中吧，纪瑾和我玩都是打辅助的。”
　　然后顾泽西就没有再说什么了。
　　这时四楼开麦了，略带讥讽道：“纪瑾你不是夹了？怎么声音听起来娇滴滴的，咳……你这样讲话让人听着有点上头啊。”
　　听见四楼讲话后，他就知道他是常常跟在庄少煜身边的跟班步磊，是一个高壮的胖子。
　　大概是因为庄少煜有男朋友了，他还明目张胆的黏在庄少煜身边搞暧昧的原因吧，所以步磊对他是有些小意见的。
　　他也直接回怼道：“我声音就这样，是不是你自己声音太粗犷了，所以听见好听点的声音就觉得夹？”
　　其实他刚刚讲话的确比平时正常时候讲话做作了一点点，因为他的音色是少年音，稍微夹一点声音就会变得奶一点，会给人一种好像随时都是在撒娇的感觉。
　　庄少煜说喜欢他的声音，所以他就希望自己的声音能听起来更好听。
　　步磊：“我这叫MAN，哪像你娘们唧唧的。”
　　如果换做只有他和步磊两个人，步磊不见得能说得过他，不过他不想让庄少煜觉得他斤斤计较，所以就用委屈的音色示弱道：“你、太过分了。”
　　步磊得意的哼了一声。
　　这时候庄少煜开口有点不耐烦道：“行了别吵了，我开了。”
　　他直接闭了麦。
　　进游戏选英雄的时候，他直接让庄少煜帮他抢了‘瑶’。ⓠⓤ；ⓝ ➆:➀Օ㊄⑧⑧㊄㊈?Օ，
　　然后他打字问庄少煜要不要玩马克。
　　这时候二楼顾泽西预选了王昭君，庄少煜就笑着说：“我还是玩李白吧，宝贝我们用情侣皮。”
　　他在屏幕前冷笑了一声，不管庄少煜玩什么英雄，他选了瑶就是为了全局都挂在他的头上黏着他。
　　轮到他们选英雄的时候，他把手机扔在床上爬下去上了个厕所。
　　他回来的时候所有人都已经选完英雄了。
　　他发现三楼是李白，而五楼是马克，两个都是空白名，他就以为是三楼帮庄少煜抢了李白。
　　他不知道的是他去厕所的途中，三楼在选英雄的时候一直等到时间到了自动选了李白，然后打了两个字：卡了。
　　然后又打字问庄少煜：换吗？
　　庄少煜就说：“没事，你打吧。”然后他选了马克。
　　然而他并不知道，所以他就认为李白是庄少煜，一进游戏就一直跟着李白，李白去哪里他就去哪里。
　　李白拿了一血的时候，他立刻打字夸道：真帅，帅呆了。
　　他四级以后，直接跳上了李白的头，然后打字说了句：李白哥哥贴贴。
　　李白都没有搭理他。
　　他也不在意，毕竟顾泽西在，庄少煜也不能明目张胆和他搞暧昧。
　　李白进塔杀人将他丢在了塔里，然后还加速位移走了。
　　以往他和庄少煜打的时候，如果他落在塔里，庄少煜都会进塔接他一次或者救他，不会就让他这样死在塔里，他想庄少煜这次之所以没回头，可能都是因为顾泽西的原因，所以他有一点不舒服。
　　不过他很快调整了心情，人家正牌男友在，他一个想撬墙角的被忽视也正常。
　　他依旧一直黏着李白，就算好几次被丢进塔里死掉也不放弃。
　　李白一直和王昭君打配合，他也当做没看见，只要李白杀人了就夸他厉害，夸他帅。
　　李白和马克都很强，他们六分钟已经推上敌方高地，这时候他发现自己没蓝了，而李白正好突进敌方野区打篮。
　　他操作游戏里面的人物来到李白身边，让对方看见他已经到底的蓝条，然后打字道：哥哥，给我让个蓝呗。
　　蓝buff只剩三分之一的血量了，李白停止了打篮。
　　他以为对方是让给他了，开心的平A起来，他没有蓝条放不了技能，所以就算只有三分之一的血也打的很慢。
　　李白一直站在他身边没走，他还以为李白是在等他打完蓝上他的身。
　　结果在他打到蓝buff只剩一点点血就差一下他就打完的时候，李白一个惩戒将蓝buff给惩走了，然后两段位移离开了野区。
　　留他在野区愣了好一会儿。
　　听筒里传来步磊无情的嘲笑声，虽然隔着屏幕他们并不知道他现在尴尬的脸都红透了，可他还是觉得气愤。
　　他不明白庄少煜这样到底是什么意思，虽然他和庄少煜玩的不算很多，但以往优势局庄少煜看见他没蓝了甚至还会主动让蓝，可现在却像是故意玩弄他一样。
　　他回城补状态的时候他们就把对面水晶推掉了，他刚返回就看见顾泽西直接退了房间，然后三楼也直接退了。
　　庄少煜就说：“先解散吧。”说完他也退了。
　　他退出游戏返回微信找到了庄少煜：【为什么你一整局都不搭理我？是因为你宝贝在？】
　　过了一会儿庄少煜回过来：【你一直撩李白我搭理你干什么？】
　　什么意思？
　　他有些懵：【你不是李白？】
　　庄少煜：【我玩的马克，李白是严胤川。】
　　……
　　严胤川？！！！
　　他是真的挺惊讶的，他以为像严胤川这种冷漠的家伙对这些手游是没有兴趣的，没想到他居然会玩而且技术还这么好……
　　怪不得李白都没有搭理他，回想起游戏里面的种种，他更加确定严胤川是故意在针对他了。
　　不过为什么？
　　他什么时候惹到这个死人脸了？

003、生日派对调情
　　后面几天他发觉严胤川总是有意无意的看他，那眼神深沉又隐晦。
　　结合严胤川突然针对他的举动，他一下子就想岔了，他以为严胤川是个闷骚男，因为暗恋他所以听见他要勾引有夫之夫就故意针对他想引起他的注意……
　　不过他很快就发现是他想太多了。
　　严胤川喜欢的并不是他，而是顾泽西。
　　他妈的！
　　今天是庄少煜的生日，他包下了市里最好的酒吧给自己庆祝。
　　庄少煜的朋友很多，他到的时候，酒吧里面已经很热闹了。
　　酒吧里除了氛围射灯闪来闪去，其他灯光一律调暗，所以视野很一般。
　　他一边往里走一边寻找着庄少煜的位置。
　　突然肩膀被人揽住，他一抬头，庄少煜挂着玩世不恭笑容的脸就映入他的眼中。
　　“我还正准备去门口接你呢。”
　　“哪里敢劳驾寿星您啊。”
　　庄少煜笑道：“那你还给我打电话？不就是想我出来接你。”
　　他也笑道：“没有啦，我只是想问问你在哪个位置，这酒吧我第一次来，我怕找不到你。”
　　庄少煜捏了下他的脸颊，说了句狡辩，然后侧头打量他一遍，眯了眯眼道：“穿这么骚，想勾引谁？”
　　“当然是勾引你啊，哥哥。”
　　这时一个高瘦的男生朝他们这边走来，庄少煜就笑着收回了手。
　　“少煜，你是不是想躲酒啊？赶紧来，大家都等着敬你这个寿星呢。”
　　“怎么会呢，我只是去上个厕所。”
　　“行了，赶紧的吧。”
　　那男生一把揽过庄少煜就往里面走，期间他看了他一眼。
　　他对那个男生笑了笑。
　　那个男生愣了一下，又看了他好几眼。
　　不过他当自己不知道。
　　来到卡座，庄少煜理所当然坐到了顾泽西身边，他就随便选了个空位坐下，结果转头看清身边坐着的人后，楞了一下。
　　好巧不巧的坐在他身边的人居然是严胤川。
　　那时候他还疑惑这家伙怎么会来庄少煜的生日派对，就算严胤川和庄少煜在同一个篮球队，但他们的关系其实也很一般，按严胤川的性格不应该会来庄少煜的生日。
　　不过后面他就知道原因了，是因为顾泽西在。
　　严胤川和他对视了一眼就无视了他。
　　他很识趣的往旁边挪了挪。
　　坐在庄少煜身边的顾泽西一脸平淡的神情，庄少煜已经被敬了好几轮酒了，而他的前面却摆着一杯热开水。
　　没有人会敬他酒，因为他不会喝，这里也没有人抽烟，因为顾泽西说他讨厌烟味，庄少煜就不让人在他面前抽。
　　顾泽西在别人面前就是这样一副出淤泥而不染，濯清涟而不妖，冷冷清清很清高的模样。
　　而他最讨厌的就是顾泽西这幅假清高的模样。
　　庄少煜又喝了一轮，他趁着空挡拿出礼盒递给庄少煜：“哝，生日礼物。”
　　“什么东西？”
　　庄少煜接过后直接打开，里面是一枚设计精致的朋克风戒指。
　　顾泽西也看见了，微微皱了皱眉。
　　他将顾泽西的反应尽收眼底，笑着说道：“你不是喜欢这类风格嘛，我找人专门设计的，里面还刻了你名字的缩写。”
　　庄少煜拿出戒指看了一眼内壁，然后就放回礼盒收了起来：“谢了。”
　　他只是意味深长的笑了笑。
　　戒指里面刻的并不只有庄少煜名字的缩写，还有他名字的缩写。
　　这时步磊突然阴阳怪气道：“当着别人男朋友的面送个戒指，是不是太奇怪了点？”
　　他笑道：“我只是送了个装饰戒，又不是送的情侣戒指，怎么奇怪了？”
　　步磊：“装饰戒刻什么名字？我看有些人就是心怀不轨。”
　　他用无奈又带点委屈的语气回道：“因为是独家设计所以刻了名字，我只是看少煜喜欢这些东西就送了个礼物而已，难道这样也有错吗？”
　　步磊直接道：“你送的就有错。”
　　他低下头不说话。7衣0,五?巴巴五9}0
　　这时候庄少煜开口道：“行了，步磊，你无缘无故又针对纪瑾干嘛？”
　　步磊：“我就不喜欢他这种娘们唧唧的男人。”
　　庄少煜皱眉道：“无不无聊，闭嘴喝你的酒。”
　　顾泽西突然站起身说了句：“让让。”
　　庄少煜：“宝贝，怎么了？”
　　顾泽西：“去厕所。”
　　他的声音听起来虽然还是清冷的，但语气里还是隐约包含了一丝不悦。
　　他都听出来了，庄少煜应该也听出来了，可庄少煜还是侧身让顾泽西走了。
　　他低着头无声的笑了。
　　这时坐在他身边的严胤川也起身离开了卡座，那时候他也没在意对方要去哪里。
　　他只是起身来到庄少煜身边，靠近他的耳边用只有他们两个听得见的声音说：“哥哥，我出去抽根烟。”
　　庄少煜勾起嘴角回道：“好，你先去吧。”
　　他微笑着起身，然后给了不远处死命瞪他的步磊一个挑衅的眼神，然后离开了卡座往酒吧门口走。
　　他靠在酒吧外面的雕像旁边点燃一根烟，烟抽到半根的时候身后传来了脚步声。
　　他微笑着回头，却发现来的人并不是庄少煜，而是先前那个高瘦的男生。
　　“在等少煜？”
　　“我只是抽个烟。”
　　那男生走到他身边，也拿出一根烟叼进嘴里然后突然凑近他脸前，借着他的烟点燃了自己的烟，吸了一口又将烟雾喷在了他的脸上，所有的举动都暧昧非常：“你和少煜眉来眼去，明眼人都能看出来。”
　　他笑着坦然回道：“我和少煜哥哥只是关系比较好而已。”
　　那男生眼神里充斥着明晃晃的欲望，语气下流道：“你这哥哥叫的可真好听，也叫我一句试试？”
　　他只是抽了口烟，没搭理他。
　　那男生也不在意：“你叫纪瑾是吗？我好像对你一见钟情了。”
　　他哼笑了声：“可我对你没有兴趣欸。”
　　那男生不依不饶道：“没关系，我喜欢你不就够了吗？你长得还真漂亮，是我见过的男生中长得最漂亮的了。”
　　夸他漂亮的话，他已经听多了。
　　那些追求他的男的，每一个都是这样夸他，夸他漂亮到极致，夸他迷人性感，反正都是把他夸的天花乱坠。
　　没得到以前他的骚都是优点，得到以后却开始嫌他太骚了…
　　所有的一见钟情都是见色起意。
　　而这些男的对他的色心，他也已经见怪不怪了。
　　他笑道：“是吗？可是你长得不是很帅啊。”
　　那男生回道：“我性能力很强哦。”
　　“所以你是想和我做爱？”
　　“那不然我们难道还要像男女那样搞纯情那套吗？”
　　他看着那男生身后笑着说道：“少煜哥哥，你来了。”
　　那男生回头看见庄少煜走过来有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　庄少煜看了眼他又看了眼那男生，眼神了然，但还是故意问道：“竹竿，你出来干嘛？”
　　那男生有些心虚回道：“就…抽根烟。”
　　“你女朋友一直找你呢，赶紧回去。”
　　那男生应了声，掐灭了烟然后转身快步走了。
　　他望着那男生匆匆离开的背影嘲笑了声，然后道：“哥哥你来的真快啊。”
　　庄少煜听出来他在说反话了，还是故意问道：“打扰到你们的好事了？”
　　他也故意附和道：“是啊，再晚来一点别人就要拉我去上床了。”
　　庄少煜哼笑道：“你可真行啊，小狐狸，一个眼神就把别人魂都勾走了。”
　　“有什么用呢，我只想勾哥哥你的魂，可是哥哥只在乎你的宝贝顾泽西。”
　　“吃醋了？”
　　“我哪里有资格吃哥哥你正牌男友的醋啊？只是委屈抱怨一下罢了。”
　　庄少煜笑了声：“你是在撒娇吗？”
　　下一秒就将他拉到了雕像后面，按住他的后脑勺吻了上来。
　　激情又缠绵的热吻。
　　吻得他心潮澎湃，心跳加速。

004、勾引别人男朋友被揍
　　庄少煜拿出一张房卡给他：“你别回去了，直接去这个酒店房间等我。”
　　他有些惊喜：“你今天不和顾泽西在一起？”
　　庄少煜捏了捏他圆润挺翘的屁股，贴着他的耳边低沉道：“让我看看你在床上到底有多骚。”
　　他笑道：“好，那哥哥你要快点来，不要让我等太久哦。”
　　“乖乖洗干净等我。”
　　庄少煜回去了，他拿出手机准备叫车。
　　虽然就算今晚他和庄少煜做爱了也不代表他就成功上位了，但在生日这天庄少煜选择他而不是顾泽西，那他应该也算是赢了顾泽西一回了吧。
　　一只手从他身后伸过来突然抢走了他手中的手机。
　　他惊了一下，想着什么人胆子这么大光明正大抢劫？
　　一转身看见拿着他手机的人是严胤川就又愣了愣。
　　严胤川点着他的手机屏幕不知道在操作什么，他伸手想抢回来但是被对方一个侧身躲过去了。
　　“你干嘛？为什么抢我手机？”
　　严胤川又点了两下屏幕，然后就把手机扔还给了他。
　　他赶紧手忙脚乱的接住手机，然后一看发现严胤川把他的打车订单给取消了。
　　“不是，你取消我叫车干什么？”
　　严胤川扫了他一眼，然后把庄少煜给他的房卡给折成了两半。
　　“你干嘛啊！！”
　　他刚刚房卡和手机是拿在一起，所以严胤川抢走他手机的时候连他的房卡也一起抢走了。
　　“为什么非要像个婊子勾引别人的男朋友？”
　　严胤川是个低音炮，嗓音充满磁性，可他却用这么动听的声音讲着这么难听的话。
　　步磊当着那么多人的面讥讽他他都没有太生气，可严胤川这一句婊子他却觉得自己快气炸了。
　　不过他不怒反笑：“我只是追求自己喜欢的人。”
　　严胤川冷笑了声：“没有对象叫追求，你这叫不要脸。”
　　他表情僵硬了一下，但还是强迫自己维持住笑脸：“平时看你话都懒得说一句，现在为了顾泽西还真是字字诛心啊。”
　　“你既然喜欢顾泽西，我抢走庄少煜你不就正好有机会了？”
　　他原本是想去厕所巧遇顾泽西，再说上几句能戳到他心窝子的话，没想到却看见严胤川站在厕所门口，他就先去拐角躲了起来。
　　然后他偷偷探头，就看见严胤川在顾泽西出来的时候递给他一包纸巾。
　　顾泽西还愣了一下，随后才说了声谢谢。
　　看顾泽西的反应，和严胤川应该也不是很熟的样子。
　　喜欢一个人的眼神是藏不住的，就像顾泽西看庄少煜的眼神。
　　所以当严胤川看着低头擦拭手的顾泽西露出那种眼神的时候，他就明白了。
　　顾泽西抬头的瞬间严胤川就收回了情绪，可躲在拐角的他却看得清清楚楚。
　　原来严胤川也喜欢顾泽西，怪不得，怪不得会突然针对他……
　　发现自己是自作多情后，他突然就很生气。
　　其实他也知道严胤川不可能会喜欢他，他前面之所以那么认为，大概是因为……他想严胤川喜欢他吧。
　　严胤川冷着脸说：“我不需要。”
　　他嘲笑道：“这么看来你是更喜欢当骑士了？”
　　严胤川没有理他。
　　他弯腰捡起地上被折掉的房卡，语气挑衅道：“默默付出可是得不到回报的，再说今晚是庄少煜主动邀请我的，可不是我勾引他的。”扣:裙欺}医菱@舞吧/吧+舞镹菱:
　　严胤川上下打量了他一边，淡淡道：“你穿成这样，还不是勾引？”
　　他穿了一件暗红色绸缎式衬衫，只扭了中间两颗纽扣，上面敞开至锁骨，下面一侧塞进了裤子里，另一侧透过衬衫就能看见他白皙的腹部，下身是一条黑色修身长裤，将他挺翘的屁股和笔直修长的双腿都衬托了出来，两边大腿处都有一个撕裂设计的缺口，露出里面白花花的大腿肉。
　　他还在自己的脖子上系了一根透明的丝带，这样一身穿搭搭配上他妖艳的长相，看起来的确挺骚的。
　　他笑了声，没有反驳。
　　“可今天是少煜哥哥主动约我的，严格说起来这也不是我一个人错吧？”
　　“别在我面前发骚。”
　　“？”
　　该死的严胤川，平时话少是为了掩饰毒舌吗？
　　严胤川冷淡道：“你别去就行了。”
　　他原本是想回凭什么，但转念一想笑着说道：“想我不去？那我不是亏了？除非今晚换你陪我。”
　　严胤川微微皱眉：“碰你我嫌脏。”
　　他是真的被气笑了，再也忍不了回讽道：“呵呵，我脏？你以为顾泽西就很干净？他不过就是个会装清高的婊子！”
　　摔在地上的时候他最先感受到的不是手臂擦破的痛感，也不是身体砸在地上的痛感，而是左脸颊被揍了那一拳的痛。
　　先是发麻，然后是剧痛，然后是火辣辣肿胀的痛，然后才是身体上感受到的痛。
　　严胤川朝他挥拳的时候他甚至没有反应过来，等回过神了人已经被揍倒在地了。
　　他捂着瞬间肿起来的脸不敢置信的睁大眼睛，因为太痛声音甚至带上了哭腔：“…凭什么打我？！”
　　严胤川冷漠无情道：“你欠揍。”
　　“你他妈……”
　　“还想被揍？”
　　严胤川并不像随便说说的，他识趣的闭了嘴，虽然他心里快气炸了，他恨不得立刻把严胤川给杀了，可他很清楚自己根本打不过对方，只能先忍了这口气。
　　严胤川突然朝他这边走来，他吓得立刻往后缩。
　　严胤川朝他伸出手，他以为严胤川又要揍他，直接闭上了眼睛。
　　然后下一秒严胤川把他从地上拽了起来，拉着他就走。
　　他惊慌失措的挣扎，可严胤川的手跟铁钳一样抓着他的手腕，让他根本挣脱不开。
　　“你、你干什么？你干嘛？你拉我去哪里？”
　　严胤川只是冷声的说了句：“闭嘴。”
　　他就害怕的不敢吭声了。
　　严胤川拉着他坐上了出租，然后说了他们学校的名字，他才知道严胤川只是要拉着他回学校而已。
　　虽然如此，他现在非常害怕严胤川，所以他努力将自己缩在座位边缘尽量不和严胤川的身体触碰到。
　　小时候他虽然被人欺负过，但他从来没有被人打过。
　　之所以没被人打过，全归功于他这张漂亮的脸蛋。
　　他被欺负也只是小学的时候，那时候大家都还小都不懂事。
　　他天生就是个同性恋，小学就发现自己只对男孩子感兴趣，因为羡慕电视剧里的女主角都会有帅气深情的男主角爱上，所以他有时候爱模仿那些女性角色的形态和说话，自然而然让别人觉得他很娘。
　　那些男同学觉得他明明是个男生却像个女孩子，所以就笑话他捉弄他，可他们明里暗里却一直想和他玩，其实就是小学鸡的把戏，欺负他来引起他的注意。
　　他初中的时候外貌就已经很出众，暗恋他的男生女生都不在少数，甚至有好多别班的男生都争着想做他哥哥。
　　高中的时候在学校里漂亮也是出了名的，好几次都被混混堵住想要脱他衣服看看他是不是真的男生，还都是他们学校里的同学替他解围的。
　　他还听说那时候隔壁班有一个直男一直暗恋他到毕业都不相信他是一个男生……
　　所以他从来没被人这样打过，何况还是打脸！

005、虚情假意
　　严胤川一直看着他进了寝室才走，就算他不盯着他，他也不可能去找庄少煜。
　　他妈他的脸都肿了，他这幅猪头样还怎么去勾引庄少煜。
　　操。
　　第二天他的脸更肿了，就让室友帮他请了假就继续睡了，也不知道睡了多久被手机铃声吵醒。
　　他迷迷糊糊拿起来一看，是庄少煜打来的。
　　他瞬间就清醒了，一下子从床上坐了起来，犹豫着接了电话后该怎么解释。
　　是告诉庄少煜实情，还是编谎话呢？
　　如果告诉庄少煜实情，那他就知道严胤川喜欢顾泽西的事情，那庄少煜会不会觉得顾泽西很受欢迎而产生占有欲？
　　可是编什么谎言才不会让庄少煜生气呢？也不知道庄少煜昨晚是不是在酒店房间等了他很久。
　　【喂。】
　　他有些忐忑的接起电话，原本以为会面临庄少煜生气的怒火，结果却听见手机那头庄少煜说了句：【抱歉啊纪瑾，我昨晚醉死了就被泽西拖回家了，你回学校了吗？还是还在酒店？】
　　他愣住了，好一会儿都没反应过来，直到庄少煜在电话那头喊了两次他的名字他才回过神：【啊？我、我回学校了，我猜到了就没有等你了。】
　　庄少煜笑了声：【那就下次约吧，小狐狸。】
　　他心不在焉地应了声，挂完电话后他呆坐在床上好一会儿，还是没忍住痛哭出声。
　　他还以为庄少煜打电话来是责怪他没有去酒店，可原来庄少煜压根就没有去酒店，如果昨晚没有严胤川的阻止，他大概就会像个傻逼一样在酒店等一晚上？
　　庄少煜的酒量是出了名的好，不然也不会昨晚被人连灌那么多轮还能保持清醒，他不相信庄少煜昨晚真的醉死过去了。
　　或许庄少煜在即将出轨的最后关头还是选择了顾泽西。
　　呵呵。
　　从小到大他几乎都是一帆风顺，尤其是颜值方面，他自认为他已经长得非常完美了，他也不认为自己长得比顾泽西差，可他还是输给了顾泽西，为什么他就是比不过顾泽西？
　　庄少煜明明都开好房约他去酒店了，他明明就要成功了。
　　该死的严胤川，该死的庄少煜，该死的顾泽西。
　　他是真的不甘心。
　　第二天他脸上的红肿是消了，但变成了一块淤青，也不知道要几天才能好。
　　他带着口罩上了一天的课，下午下课后就直接去了篮球场。
　　虽然他只是个替补去不去训练都无所谓，但他和庄少煜不是同个专业的，庄少煜很热爱篮球没有特殊情况基本都会去打，所以他也要每天都去，这样他才能每天都有机会和庄少煜待在一起。
　　而顾泽西嫌弃篮球场男人汗味太重基本都不会过来，当然这对他来说是件好事，让他有更多的时间勾引庄少煜。
　　庄少煜一场球打完，撩起篮球服随意的抹了把汗，露出来的腹肌还是让在场的女生小小惊呼了一下，就算她们知道庄少煜有男朋友，但喜欢他的女生还是不少，来篮球场看球的女生大部分都是为他和严胤川来的。
　　庄少煜看见他来了，就朝他这边走来。
　　他非常贴心的给庄少煜递了一瓶水。
　　庄少煜结果拧开喝了一口，然后盯着他的脸问道：“戴着口罩干嘛？”
　　虽然带着口罩，但还是没完全遮淤青。
　　他下意识用手捂住了淤青的地方，低声回道：“没……”
　　庄少煜微微皱眉道：“你的脸怎么了？是不是被人打的？告诉我谁干的。”
　　身后传来脚步声，他回头就正好和严胤川四目相对。
　　严胤川的眼神冷冷淡淡，他却莫名觉得发怵。
　　“……是我、自己不小心摔的。”
　　庄少煜有些不相信：“真的？”
　　他点头，用委屈的声音说道：“那天你没来，我太伤心了没看清路就摔了。”
　　庄少煜怔了一下，随即笑道：“怪我怪我，害你这么漂亮的脸摔淤青了，真是怪让人心疼的。”
　　虽然他是在撒谎，但他是故意这么说的，只是庄少煜的态度满不在乎，还是让他有些不爽。
　　他垂下眼不说话。
　　庄少煜揽过他的肩膀安抚道：“我保证下次一定不会爽约，小狐狸你就别生我的气了。”
　　他软声道：“我不会生你的气。”
　　庄少煜笑道：“我知道让你委屈了，你想要什么，哥哥买来补偿你。”
　　他抬头看着庄少煜，一脸认真道：“你知道我想要什么。”
　　庄少煜也看着他，但并没有回答他的话。
　　这时他们队长喊他们集合，他们篮球社的人就都围了过去。
　　“是这样的，下个星期咱们不是要和隔壁大学打篮球赛吗，我就想在周末组织个特训。”
　　“啊？”
　　毕竟都是年轻气盛的男大学生，周末都想着出去玩出去嗨，所以他们队长紧接着说道：“知道你们想玩，所以没有安排在学校，咱们去最近宣传火热的网红度假小镇，两天一夜，包吃包住，就下午训练几小时，其余时间你们都可以自由去玩，怎么样？”
　　这样说了，大家才都兴致勃勃。扣裙*珥三~棱。馏久珥$三久馏.
　　严胤川面无表情的对队长说道：“我就不去了。”
　　了解他性格，所以队长也没有勉强他。
　　严胤川不去他反而还开心，这样他想和庄少煜做什么严胤川也不会知道，他就不会被针对了。
　　庄少煜附在他耳边说：“到时候我们住一个房间，哥哥会好好补偿你。”
　　他的心情一下子就变好了。
　　等出发那天，他特地打扮一番来到了集合点，等他上了大巴车找到庄少煜在的位置后却愣住了，庄少煜旁边的位置已经坐着人了，那个人还是顾泽西。
　　庄少煜抬头看了他一眼就收回了视线。
　　他只能沉默的往后走，原本想坐到庄少煜后面那一排空着的位置上，结果发现靠窗的位置坐着的人居然是严胤川。
　　经过上次的事情他已经有些害怕严胤川了，所以只能去坐了最后一排。
　　他原本很期待这次的两天一夜游，现在所有的好心情全部消失殆尽。
　　按理来说以顾泽西的性格不应该会对他们篮球社的这次出游特训感兴趣，最大的可能性只有庄少煜叫他来。
　　如果是这样，庄少煜又为什么要在那天说和他住一个房间，那意思明明就是表达要和他做爱的意思。
　　耍他玩吗？
　　他实在是想不通，但越想越气是真的。
　　这时候他们社团另一个男生带着女朋友上了车，因为社团出钱，所以有好几个都带了对象，但他们最后一个上车，车上已经没有两个并排的位置了。
　　现在只剩下他旁边一个，和严胤川旁边一个。
　　他身边还剩一个是大家都不喜欢最后一排的位置，严胤川身边还剩是因为大家都不敢和他一起坐。
　　那男生看了看严胤川，又看了看他，然后又看了看他女朋友。
　　他突然就有了不好的预感。
　　然后他就看着那男生来到严胤川那排：“川哥，那个、就是能不能、让我和我女朋友坐这里啊？”
　　严胤川毫不留情道：“不能。”
　　那男生也了解严胤川的性格，但为了女朋头他只能豁出去了，哀求道：“求你了川哥，我女朋友晕车，不然我一定不和你抢位置。”
　　现在车上就剩两个位置了，严胤川要是答应了那不就要坐到他旁边了？！
　　他一点都不希望和严胤川坐一起，只能在内心祈祷着严胤川不要答应。
　　结果严胤川沉默了几秒，就拿起背包起了身。
　　他只能在心里骂了个：操！　
　　【作家想说的话：】
　　昨天原本想把这章存稿的，结果忘记了直接发布了（捂脸）下次我还是一章章发吧。

006、我真的很喜欢你才怪
　　严胤川来到他身边的位置坐下，不过从始至终连个眼神都没有给他。
　　他无所谓，只是默默地往旁边靠了靠。
　　他们到达那个度假小镇要两个多小时，他坐车有一个毛病，就是无论路途长短他都会睡过去。
　　以前他不认为自己这个算坏毛病，虽然常常因为坐过头迟到或者错过回家的站，直到他的脑袋被一只手粗鲁的推起，他猛地惊醒，看见了严胤川略微不悦的眼神。
　　他才发现自己可能睡着靠在了严胤川身上，他赶紧坐直了身体，不过他后面又睡了过去，然后又被推醒了两次，他就开始懊恼自己为什么会有这个毛病了。
　　不过他还是撑不住双眼，最终又睡着了，他只能在潜意识里警告自己不要再睡到另一边去。
　　这次还真的一路睡到了终点他都没有被推醒。
　　倒不是他没有靠到严胤川身上，而是严胤川和他身边的人换了位置。
　　呵，他妈的。
　　到了目的地以后，队长带领着他们进了一间民宿，安排房间的时候，情侣理所当然都要住在一间，所以庄少煜理所当然也会和顾泽西住在一间，
　　他有些烦躁，接过房卡也没管和自己同住的人是谁。
　　结果他去了房间没多久就看见严胤川刷卡打开房门走了进来吓了一跳：“你、你怎么住这间？！！”
　　严胤川只是扫了他一眼，没搭理他。
　　他直接离开房间去找了队长。
　　“为什么把我和严胤川安排在一个房间啊？”
　　“啊？是他自己要求的。”
　　他愣了愣：“他要求的？”
　　队长点头道：“对。”
　　他不理解为什么严胤川会主动要求和他住一个房间，但现在他也不想管这些：“不是，我、我和他关系不好啊，我能不能换个房间？”
　　队长有些为难道：“房间都分配好了，应该没人会想换，你要真的不想和他一起住，只能自己再去开一间了。”
　　“只不过再开就只能你自己花钱了。”
　　“行吧，我知道了。”
　　让他和严胤川住一个房间他晚上指不定都睡不好觉，谁知道严胤川会不会突然看他不爽又打他？他宁可自费另开一间房。
　　他来到大厅，前台那里又围了十来个年轻人正在开房，人太多了，他不想过去挤，就坐到一边的沙发上等着。
　　低头玩了会儿手机，突然感觉前面好像站了个人，他抬头看清站在他面前的人后，就皱起了眉。
　　对方却扯开嘴角露出牙齿笑道：“还真是你啊，纪瑾。”
　　说话的不是别人，正是他高中那个不要脸杀千刀早应该被车撞死的渣男前男友蒋放。
　　他冷着脸站起身，无视对方直接走人。
　　结果蒋放还故意挡在了他前面拦住了他的去路。
　　他不爽道：“让开！”
　　蒋放吊儿郎当道：“干嘛啊纪瑾，这么久没见了，难道来这里玩都能碰到，这就是缘分啊，一起玩一下呗。”
　　他翻了个白眼：“谁他妈要和你一起玩，我和狗玩都不和你一起。”
　　蒋放露出猥琐的笑容，一只手趁机环住他的腰：“瞧你这话说的，别忘了以前你和我在床上玩的有多开心。”
　　他满脸厌恶，用力推开蒋放：“滚开，别碰我，让人恶心。”
　　蒋放也有些不悦道：“你和我装什么呢纪瑾，你有多骚我还不知道？”
　　他被刺激到了，没控制住高声道：“我有多骚关你什么事？你他妈当初劈腿渣我，现在哪来的脸还在这里纠缠我？”
　　喊完后他就后悔了，原本闹哄哄的大厅都安静了下来，所有人都侧目看向他们两个。
　　虽然现在这个社会对同性恋的包容度已经非常大了，但他喊的那些话还是很丢人，他的脸一下子涨得通红，蒋放也因为尴尬低头溜走了。
　　他摸了摸鼻子，也快步离开了民宿大厅。
　　他不知道在他往外走的时候，前台办理入住的那群大学生中有一个高个子男生一直盯着他的背影，直到他的身影消失在大门口。
　　他在外面逛了一会儿，回来的时候大厅里面除了前台已经没有其他人了。
　　他来到前台：“你好，我想开一间房。”
　　前台小姐面露歉意道：“不好意思，今天我们民宿的房间已经住满了呢。”
　　原本他的心情就已经很差了，现在好了，他的心情直接差到了极点。
　　他回到房间，看见严胤川躺在床上闭目养神。
　　他突然感到很烦躁，情绪上来了不管不顾道：“我听队长说是你主动要求住这间房的，为什么？你不是很讨厌我，为什么还要和我住一个房间？你不要告诉我是因为顾泽西！”
　　或许是听见顾泽西的名字，严胤川这才抬眼正眼瞧他，语气冷淡道：“是又怎么了？”
　　他被气笑了：“不是，你真有意思，严胤川，你还真是当骑士当上瘾了？在背后默默付出显得自己很深情？”
　　怪不得明明说过不来结果却来了，看样子也是因为顾泽西。
　　严胤川的眼神沉了下来，然后突然从床上坐了起来。
　　他立刻怂了，吓得退到了门边。
　　严胤川下床朝他这边走来，他想要开门跑路，结果手抖得根本打不开门。
　　严胤川抬起手，他吓得直接捂住了脸闭上了眼睛。
　　不过预想中的拳头并没有落下，严胤川直接推开他，然后打开房门走了出去。
　　他这才松了一口气，捂着胸口平复心跳。
　　妈的，他刚刚真的被吓到了。
　　他还以为严胤川又要打他，下次他还是不逞口舌之快了，严胤川太可怕。
　　下午他们特训的时候，顾泽西不在。
　　庄少煜打完一场球来到他身边坐下：“泽西对这里感兴趣，知道我们要来这里就说要一起过来。”
　　他乖巧点头，但语气幽怨道：“没事，反正哥哥只要记得我一直在等你就好了。”
　　庄少煜轻笑道：“瞧你说的这么可怜，哥哥都听心疼了。”长腿老]阿姨追-雯
　　不管是真心疼还是假心疼，反正庄少煜还在和他调情就代表他还是有机会。
　　“如果哥哥真的心疼我，晚上能不能抛下你的宝贝陪我出去逛一逛？”
　　庄少煜若有所思的笑着，并没有马上回答。
　　他低下头，语气甚至带了点哭腔：“两次了，被抛下的都是我。”
　　“我知道我什么都不是，没有权利要求你什么，但少煜哥哥，我真的很喜欢你，我只是想你在他和我之间选择我一次？”
　　“可以吗？”
　　“你都这么说了，我怎么能忍心拒绝你呢。”
　　他笑了，偷偷勾住庄少煜的小拇指，夹着嗓子说道：“那哥哥，我等你，这次不要再让我等空了，好吗？”
　　庄少煜直接将手覆在他的手上，笑道：“不会了，小狐狸。”　
　　【作家想说的话：】
　　前男友没有攻籍！

007、合奸（内有强制肉）
　　这次庄少煜没有再让他空等，吃完晚饭没多久就给他打了电话喊他出来约会。
　　他不知道庄少煜用了什么借口出来，他只知道在他和庄少煜坐进出租车的时候顾泽西站在了民宿大门口。
　　他不知道庄少煜看见顾泽西了没有，反正他知道顾泽西一定看见他和庄少煜一起上了车，顾泽西应该是怀疑他和庄少煜的关系了，所以他故意将头靠在了庄少煜的肩头。
　　庄少煜没有阻止他，只是问他是不是在撒娇。
　　“恩，我很开心。”
　　在出租车启动开走的时候，严胤川来到顾泽西身边，低沉道：“要跟过去吗？”
　　顾泽西摇了摇头。
　　严胤川：“那就别看了，碍眼。”
　　顾泽西侧头看着严胤川：“你能陪我喝一杯吗？”
　　严胤川沉默了。
　　顾泽西有些尴尬道：“抱歉，是我冒昧了。”
　　严胤川：“没有，你想去哪里喝？我陪你。”
　　严胤川酒量很差，醉酒后会性情大变，而且酒醒后他还没有醉酒的记忆。
　　曾经他喝醉把人打了，结果醒来他自己什么都不记得了，直到后来他朋友提起来他才知道这件事，虽然他打的也是猥亵女性的恶心家伙，但他的朋友说他醉酒后就像变了一个人，性格暴戾，十分吓人，从那以后他就不再喝酒。
　　所以他才没有第一时间答应顾泽西，但这次顾泽西主动邀约，他又不忍心拒绝。
　　他不想吓到顾泽西，所以选择喝水，顾泽西也没有勉强。
　　顾泽西喝到微醺然后红了眼眶：“我知道他是个渣男，只是我以为我会是特别的。”
　　看着自己喜欢的人在自己面前为别人的男人流泪，换做任何一个人都不会舒服。
　　最后严胤川还是喝了两杯调制的果酒，他认为这种酒应该问题不大，毕竟他后面还非常清醒的把醉了的顾泽西送回了房间。
　　当然，开门的是庄少煜。
　　庄少煜看见他和顾泽西在一起有些讶异，然后就是微微皱眉：“现在这样算是什么情况？”、
　　顾泽西原本软在他的身上，庄少煜半抱着接过他后，他就倒在了庄少煜的怀里。
　　严胤川面无表情回道：“你心里不清楚？”
　　庄少煜沉下了脸：“别多管闲事。”
　　严胤川冷笑了声，帮他甩上了房门。
　　原本严胤川不会这么暴力，但他突然变得心情烦躁，脑袋开始发晕。
　　他回到自己的房间，听见浴室里传出水声，应该是纪瑾那个小骚货在洗澡。
　　那个小骚货边洗还边哼着歌，看样子今晚心情很不错。
　　纪瑾心情越好，他的心情就越糟。
　　他躺到了床上，闭上眼睛深呼吸想要压下心中的烦躁，可纪瑾那得意洋洋的哼哼不停地传入他的耳朵，让他心跳越来越快，情绪也越来越躁。
　　纪瑾洗完澡出来，上身穿着正常的T恤，下半身却光着两条雪白的大腿，大半个屁股还露在外面，最过分的是这小骚货穿的是丁字裤。
　　这是故意的？
　　严胤川觉得自己的视野里全都是花白白的大腿和屁股，还有那条耀眼的骚粉色丁字裤。
　　他摇了下头，无法理智思考。
　　纪瑾正在吹头发，突然听见身后床上传来低沉磁性的嗓音：“我说过，别在我面前发骚。”
　　他还没反应过来，下一秒就被一只手拽住大力一甩，整个人就被扔在了床上。
　　脑袋还在天旋地转，一个高大的身影就压了上来。
　　两只手被紧紧禁锢住，然后丁字裤就被粗鲁的扯了下来。
　　严胤川勾着那条丁字裤，眯着眼问：“穿成这样在我面前晃什么？故意是吧？”
　　他赶紧道：“不是，我是……唔……”
　　还没来得及解释，那条丁字裤就被塞进了他的嘴里。
　　然后他整个人被翻过了身，半跪在了床上。
　　严胤川掰开他两条腿挤了进来，他吐掉丁字裤惊恐道：“你想、做、做什么？”
　　他隐隐有预感，但不敢确认。
　　直到严胤川吐了两口口水涂在他屁股缝里，然后火热硬挺的阴茎抵在他的小穴口时，他才确认道：“严胤川，你干嘛，你他妈要强奸我？！”
　　话音刚落，粗大的阴茎就挤进了半根。
　　“啊！痛！”
　　“这样插不进来的，拔出来，你他妈好歹用润滑剂啊！！操！”
　　严胤川充耳不闻，几个挺身，硬生生将整根都插了进去。
　　“唔！啊～”
　　他难受的眼泪都出来了，可严胤川一点都没有为他可怜兮兮的模样感到心疼，反而还冷冷地说：“这么松，怎么插不进来？”
　　士可杀不可辱，他怒道：“你他妈说谁松呢？！操过我的鸡巴哪根插进来不是欲仙欲死！”
　　严胤川狠狠拍了他的屁股，骂了句：“骚货。”
　　他吃痛呻吟了一声，后穴缩得更紧了。
　　严胤川呼吸变重，捏着他的屁股就狠狠顶撞起来。
　　“啊～啊！”
　　民宿的单人床在他们的激烈运动下发出‘咯吱’‘咯吱’的响声。
　　床上古铜色肌肤的高大身体紧紧压着身下雪白肌肤的纤细身体猛烈操干。
　　紫红色粗大阴茎在媚红的肠穴中凶猛进出，白嫩的屁股被结实的胯部撞的通红。
　　酥麻的快感越来越强烈，他逐渐情动，嘴里发出淫荡的呻吟。
　　酒店的隔音都是不好的，隔壁房间的床和他们这个房间的床正好是墙贴墙摆放，所以躺在床上的人就非常清晰的听见了他们做爱的声音。
　　听着纪瑾‘好哥哥’‘好老公’动情的叫床声，胯间的阴茎早就硬到发痛。
　　纪瑾的声音好听又淫荡，他闭上眼睛想象着自己操干纪瑾的模样，最终还是将手伸进了内裤里。
　　他被压着操了两个多小时，腿都跪麻了，奶头都被捏肿了，严胤川终于射在了他里面，然后就直接趴在了他的身上。
　　他原本就已经跪不住了，严胤川整个人压上来直接把他也压趴在了床上。
　　“喂，压死人了，赶紧起来。”
　　可惜压在他身上的人毫无反应。
　　“严胤川？！”
　　耳边传来深沉的呼吸声，严胤川还跟个死人一样一动不动，明显是睡死过去了。
　　狗东西，操完就睡？
　　这时他又闻到微微的酒气，他猛然反应过来，这家伙他妈不会是喝醉酒后才和他乱性吧？
　　操！
　　他就说严胤川怎么会突然强迫他做爱……
　　他千辛万苦将死沉的严胤川从他身上推开，严胤川仰躺在那里睡得深沉。
　　暴露在空气中的鸡巴还硬着，跟没射过一样看起来非常精神。
　　虽然刚刚用身体感受过了，但看见实物他还是忍不住舔了舔嘴唇说了句：“真大。”
　　他扶着酸麻的腰，拖着发颤的双腿进了厕所清洗身体。
　　洗干净出来后，发现严胤川还是原先的姿势躺在那里，他想了想，还是抽了纸巾帮严胤川擦干净鸡巴，然后帮他穿好了裤子，还趁机好好的摸了他的腹肌胸肌，占足便宜。２＂３「０＂６￣９）２３{９*６
　　躺回床上后，他翻来覆去，最终还是面向严胤川方向，盯着对方帅气的睡颜露出傻笑。
　　今晚真是机缘巧合，他不知道严胤川怎么会喝醉了，反正他没有特意勾引严胤川就是了。
　　穿丁字裤是他以为自己今晚会和庄少煜一起睡，所以特意带的，因为只住一个晚上所以他就只带了这条丁字裤，他是为庄少煜准备的，但没用上而已。
　　他也不是故意只穿着丁字裤出来，洗完澡穿衣服的时候，带进来的短裤没拿稳掉在地上直接湿了一半没办法穿了，所以他才光着下身出来。
　　他是听见严胤川回来了，但他不认为严胤川会对他感兴趣，他也不可能叫严胤川帮他那裤子什么的，所以就直接出了厕所。
　　没想到……就这样和严胤川做爱了。
　　虽然一开始是严胤川强迫他的，但后面他也主动迎合，变成了合奸。
　　像严胤川这样的男人，有颜值有身材性能力还强，在GAY中真的是男神天菜级别，就是勾勾手指头就会有一群0扑上来那种。
　　只不过严胤川的性格让人不敢靠近，像他也怕严胤川，更没想过自己会和严胤川做爱，他现在甚至觉得自己赚了，心里有些美滋滋。
　　严胤川嘴上骂着他骚，鸡巴倒是很诚实。
　　不知道明天醒来，他是会后悔，还是会对他上瘾呢？他还真有些期待了。

008、翻脸不认人
　　结果第二天他醒来就发现严胤川已经不在房间里面了。
　　一开始他没有多想，等他好不容易找到在民宿院子里抽烟的严胤川后，他笑着来到严胤川身边声音娇嗲道：“人家腿好痛啊。”
　　严胤川微微皱眉，用一种看神经病的眼神看着他，冷淡道：“你腿痛关我什么事？”
　　他一怔，但还是继续道：“你真讨厌，要不是你昨晚折腾人家那么久，我怎么会腰酸腿疼。”
　　严胤川皱眉道：“听不懂你在说什么，别用这种语气恶心我。”
　　这死人脸是打算提起裤子不认了？
　　“你他妈是装傻还是不想承认？昨天操完我，今天就不认了是吧？”
　　严胤川瞳孔微微一震，随即不相信道：“不可能，我不可能碰你。”
　　“纪瑾，你想做什么？自己不检点被人搞了，现在还想赖到我身上？”
　　严胤川对他的态度依旧恶劣毫不留情，他心口一阵刺痛，瞬间失去了争辩的气力。
　　“……行，可以，我就当被狗操了。”
　　严胤川灭掉香烟转身走人，他也没有纠缠和他走了相反的方向。
　　鼻子有些发酸，不过他没有那么不争气哭出来。
　　想哭也并不是因为觉得委屈，而是不甘心。
　　他以为自己有些魅力吸引了严胤川，却没想到这家伙只是酒后乱性。
　　妈的，他到底哪里比不上顾泽西了？一个两个都喜欢他，他就不信他比不过顾泽西！
　　下午特训的时候，队长让他上去打一场。
　　他说自己不舒服不想打。
　　他也没说谎，昨晚严胤川搞得那么猛他现在的确腰酸腿疼，还有就是他妈和他们对打的那几个大学生里面有他那个杀千刀早该死的前男友。
　　原本以为他是来旅游，现在才知道他也是跟着他们大学篮球队来特训的，而且下周和他们大学打比赛的就是蒋放他们学校的篮球队，也不知道什么狗屎的缘分。
　　所以他不想上场打，再说他是替补到时候比赛他上场的机会就很小，但他们队长用可能会有突发情况的理由，强迫他上场了。
　　虽然他很想把对前男友的怒火在篮球上发泄出来，但几个回合下来，他不得不承认他那个狗逼蒋放球技比他好，他找不到机会针对他。
　　操！
　　要不是这场庄少煜和严胤川一同上场了，指不定他们还会输给蒋放他们。
　　他不得不承认蒋放队伍里那个高个子帅哥，篮球打的很厉害。
　　就在他分神看帅哥的时候，突然被人撞了一下又被绊了一脚，他直接就飞了出去。
　　就在他以为他要和地面来个亲密接触的时候，他余光看见一个高个身影朝他这边跑来，然后直接扑跪到了地上接住了他。
　　他都愣了。
　　接住他的不是庄少煜也不是严胤川，居然是那个高个子男生。
　　场上其他人也都停下了动作。
　　“没事吧？”
　　那个男生开口问道，嗓音动听富有磁性。
　　他这才回过神，赶紧道：“我、我没事，你没事吧？”
　　那样直接跪下来，膝盖怎么能受得了？
　　高个子男生将他扶起来，笑着说：“没事，别担心。”
　　可他两个膝盖明明全都蹭破了皮，正在往外渗着血。
　　他还没来得及关心对方几句，那个男生大步跨到蒋放面前，然后抬手一拳挥了过去。
　　蒋放毫无防备，被挥倒在地，他一脸懵逼，瞪大双眼怒喊道：“申星亦你有病啊？”
　　叫申星亦的高个子男生直接跨坐到了蒋放身上，揪住他的衣领一拳一拳的砸下去。
　　蒋放原本还想反抗，结果根本反抗不过，嘴巴都被打出了血。
　　这时候他们那边篮球队的人才想着赶紧上去拉架，这场友谊赛也因为这个事情而提前结束了。
　　回去的时候庄少煜问他：“你和那个申星亦是朋友？”
　　他回道：“不是，我不认识他。”
　　庄少煜挑眉道：“不认识？”
　　他点头：“恩，真不认识。”
　　庄少煜沉默几秒，然后伸手捏了捏他的脸颊笑道：“看来我真是小看你的魅力了，小狐狸。”
　　他也笑着问道：“少煜哥哥是担心我被抢走吗？”
　　庄少煜笑而不语。
　　他很清楚，庄少煜没有和顾泽西分手就不可能会说喜欢他这些字眼，就像现在庄少煜也只是和他搞暧昧一样。
　　他挽住庄少煜的手臂，表现出乖巧的模样说道：“哥哥放心，我只喜欢你呀。”
　　庄少煜笑了声，然后突然停住了脚步。
　　他随着庄少煜的动作向前看去，就看见顾泽西面无表情的站在他们不远处。
　　庄少煜把手抽了回去，他无所谓，安静地站在一边，只是和顾泽西四目相对的时候，微微笑了一下。
　　顾泽西嘴唇有些苍白，整个人透露出一种病态，看起来楚楚可怜。
　　他当然没有任何感觉，甚至有些排斥，毕竟装出这种病怏怏的模样，他也挺拿手。
　　顾泽西红着眼眶，嗓音有些沙哑道：“这就是你说的，你们之间什么都没有？”
　　庄少煜并没有回答顾泽西的话，而是走过去半抱住他说道：“怎么出来了，不是身体不舒服吗，我扶你回去。”
　　顾泽西用力甩开庄少煜的手，推开他冷声道：“我们分手吧。”
　　庄少煜说：“不行。”然后他一把抱起顾泽西，不顾他的挣扎抱着他就往民宿房间走。
　　期间庄少煜回头看了他一眼，他还笑着抬手对庄少煜拜了拜手。
　　等庄少煜抱着顾泽西转进走廊拐角后，他才收起了笑容。
　　他不认为自己非常喜欢庄少煜，当然，喜欢肯定是喜欢的，毕竟庄少煜人帅又多金，不过比起喜欢更多的还是想要赢过顾泽西的心理在作祟，否则他也不会这么作践自己。
　　可为什么看着庄少煜抱着顾泽西离开的画面，他会觉得心有点痛？
　　晚上聚餐的时候庄少煜和顾泽西都没有来，不过这也是他预料之中了。
　　虽然他希望这次就能让庄少煜和顾泽西分手，但其实看庄少煜的态度他也知道可能性不大，一想到庄少煜为了安慰顾泽西指不定正在和他做爱，他就觉得心里烦闷。
　　没有什么胃口，他随便吃了两口就起身走出餐厅站在路边抽烟。
　　没一会儿身后就传来脚步声，然后那人走到了他身边。
　　他抬头看了一眼，对方拿出一根烟夹在指尖，微笑着开口道：“能借个火吗？”
　　申星亦的声音好听，笑容也如沐春风。
　　搭讪意味这么明显，他没有拒绝，拿出打火机没有递给他而是直接点了火。
　　申星亦笑了下，叼着烟将脸凑过来顺着他手中打火机的火点燃了烟，然后抬头起身的时候正好和他对上了视线，动作帅气撩人。
　　他不否认，和申星亦四目相对的时候，他心跳加速了几拍。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　申星亦吸了口烟然后缓缓道：“你看起来这么乖，我以为你不会抽烟。”
　　“心情不好就抽一下。”
　　“为什么心情不好？因为男朋友吗？”
　　他微微皱眉：“你为什么不猜女朋友？”⒎⒈0]⒌⒏⒏=⒌、⒐0'
　　申星亦笑道：“你比女生都漂亮，哪个女生敢做你女朋友呢？所以我就猜是男朋友。”
　　“我猜错了吗？如果冒犯到你了，我和你道歉。”
　　“没有，我没有男朋友。”
　　他的确不认识眼前这个男生，可他能确信申星亦应该是喜欢他，他不清楚对方是看上他的颜值了对他一见钟情还是其他什么，反正申星亦对他可能还有点了解。
　　“你的腿没事了吧？”
　　“处理过了，没事了。”
　　“你那时候……”
　　“嗯？”
　　他原本想问申星亦那时候为什么要选择那种方式接住他，滑稽又危险，膝盖那么用力跪下去，有多痛不说，如果损伤到了指不定是一辈子的事情。
　　但是他又觉得问这个问题已经没有意义了，就说道：“你那时候为什么要揍蒋放啊？”
　　难道他还知道蒋放是他前男友？
　　“哦，因为他不是把你绊倒了吗。”
　　“……”
　　还真是因为他？
　　【作家想说的话：】
　　昨天的肉不香吗？我还以为昨天会有宝贝留言夸我呢，结果没有QAQ
　　希望宝贝们可以多多留言，这样新文才能有人气，拜托了～～～～～～～
　　如果能给我投投票就更好了，哈哈，跪谢。

009、哥哥喜欢骚狐狸
　　他是个肤浅的人，被一个大帅哥这么撩拨不可能没有任何感觉。
　　他不但有些心动，就连脸颊都开始发烫。
　　“你……”
　　他原本想开门见山直接问申星亦是不是喜欢他，结果刚说了一个字，就看见一个娇小的身影小跑过来然后扑在了申星亦身上，然后就听见一个娇滴滴的女声说道：“老公，你明明答应家人不抽烟了，怎么又偷偷出来抽烟？”
　　他愣住了。
　　申星亦看了他一眼，不动声色的将那个女生从他身上扒拉下来：“抽一根而已，你先进去。”
　　那女生不肯道：“里面好无聊，人家想出去逛一下，明明是来旅游的，你都没有陪人家玩一下这里，不是说晚上就要回去了吗？你现在陪我去玩一下好不好。”
　　不用猜他都知道申星亦和这个女生是什么关系了，他觉得有些可笑，也的确冷笑了一声。
　　申星亦瞳孔轻颤，对着那女生严肃道：“你先进去，听见了吗？”
　　那女生愣了愣，看了眼申星亦身边的纪瑾，微微皱了眉，不过再看向申星亦时露出甜美的微笑说：“好，那人家在里面等你。”
　　申星亦懒懒的应了声。
　　女生进去后，申星亦立刻对他说了声抱歉。
　　他为什么要和他道歉？心虚的表现吗？
　　他也说不清自己现在是什么滋味，只是觉得很失望，心情变得更糟了。
　　原本还以为是艳遇，没想到碰到的还是渣男。
　　“你是双性恋？”他没有回避，直接问道。
　　申星亦摇头道：“不是。”
　　他笑了声：“刚刚那个不是你女朋友？”
　　申星亦有些尴尬的摸了摸鼻尖，但没有说谎，点头回了个是。
　　他掐灭手中的香烟，侧头看着申星亦：“所以，既然有女朋友，又不是同性恋，你来撩我干什么？”
　　“好玩？”
　　“不是，我……”
　　申星亦大概是想解释，不过他懒得听了，垂下眼冷淡的说了声：“借过。”
　　申星亦最终叹了口气侧身让了路。
　　看着纪瑾离开的背影，他很后悔这次把这个女的带过来。
　　他们也是吃过晚饭就回程，纪瑾上大巴车的时候发现庄少煜旁边靠窗的位置还空着。
　　他走过去说：“哥，我可以坐这里吗？”
　　人多的时候他也会克制一下，不会那么不要脸叫的那么骚。
　　他就是随口问一句在庄少煜面前找一下存在感，他以为顾泽西还没上来或者干嘛去了，没想到庄少煜笑着说：“当然，这位置本来就是为你留的。”
　　他虽然有些疑惑，但没有马上问。
　　从庄少煜身边挤进去的时候，庄少煜还顺手捏了一下他的屁股，他坐下后娇羞的说了句：“讨厌。”
　　庄少煜勾嘴笑道：“真讨厌吗？我觉得你应该很喜欢才对。”
　　大巴上很吵，大家都在顾着自己的事情，也没有会人关注到他们打情骂俏的场面。
　　“少煜哥哥，我坐在这里，你家宝贝不会吃醋吗？”
　　庄少煜淡淡道：“他回去了。”
　　他怔了一下：“他一个人回去了？”
　　庄少煜哼笑了声，说道：“你没发现我们这里还少了一个人吗？”
　　听他这么说，纪瑾才起身看了一圈，发现严胤川也不在车上。
　　他惊讶道：“哥哥的意思是严胤川和顾泽西一起回去了？”
　　庄少煜：“可能吧。”
　　虽然庄少煜没有肯定的回答，但既然他都这么说了，事实应该也就是这样了。
　　“那、就这样让他们走了吗？”
　　“不然呢？难道我还能把他的腿打断不让他走？”
　　他装作愧疚道：“哥哥，是不是我害你们吵架了？”
　　庄少煜捏着他的脸说道：“别装了小狐狸，你不就希望我和他吵架分手吗？”
　　既然庄少煜都点破了，他也就不装了，抓住庄少煜的手握住笑着问道：“那哥哥不会怪我吧？”
　　庄少煜回握住他的手：“我要是怪你就不会让你坐在我身边了。”
　　他趁没人注意悄悄将头靠在庄少煜的肩上，软声道：“我只是太喜欢你了，喜欢一个人就会有占有欲，所以我希望哥哥你只是我的。”
　　“好啊，今天晚上我就是你的。”
　　“真的？”
　　“当然，我酒店房间都开好了。”
　　他心口一阵刺痛，但脸上还是笑着说：“我很开心。”
　　刚进酒店房间，他就被庄少煜压在墙上吻住了嘴唇。
　　他不是第一次和庄少煜接吻了，但这次庄少煜的吻比起以往更加热烈霸道，舌头撬开他的牙齿伸进来缠住他的舌，纠缠舔舐，让他有一种会被吃进肚子的错觉。
　　他们两人呼出的热气交融，紧贴在一起的身体让互相的体温也在渐渐变高，他能感受到庄少煜勃起的性器抵在他的肚子上。
　　气氛差不多了，他化被动为主动，和庄少煜换了位置，然后跪到了地上动作轻柔的将庄少煜的运动裤扯下一半。
　　黑色的内裤已经被阴茎撑起一个弧度，光是看这个鼓包，他就能确定里面的物件不容小觑。
　　拉下内裤，一根又粗又长的阴茎就弹了出来，划过他的鼻尖。
　　果然，很大。
　　他没有任何犹豫，一只手扶着阴茎，张嘴将整个龟头都吞了进去。
　　他含着龟头舔舐吞吐，不过庄少煜的阴茎太粗长，他就算深喉也只能勉强含进去半根。
　　“…果然是骚狐狸，技术挺好。”
　　庄少煜抓住他的头发，呼吸声变得粗重：“谁把你调教起来的？还是说是含过的鸡巴太多了？”
　　他吐出庄少煜的性器，擦了一下嘴边的水渍，有些难受道：“少煜哥哥，你怎么能这么说我？都是男人我当然知道怎么舔会让你舒服，我只是卖力了一点，你居然说我淫贱，我也会受伤的。”
　　庄少煜将他抱了起来放到床上俯身压了上来，亲着他的嘴角语气轻佻道：“怪我，我想到你帮别的男人口交有些生气了，哥哥错了，宝贝别生气。”
　　他主动回应庄少煜的吻，乖软道：“我永远都不会生哥哥的气。”
　　庄少煜：“小狐狸口交技术的确比顾泽西厉害，吸得哥哥魂都要没了。”
　　他笑道：“哥哥喜欢吗？”
　　庄少煜一边脱他的衣服，一边笑着回道：“喜欢，让哥哥看看你床上功夫是不是更厉害。”
　　他被脱了个精光，庄少煜抬起他的腿刚要进行下一步动作的时候却停住了。
　　微凉的手指轻抚着他大腿内侧，然后他就听见庄少煜语气冷淡的问道：“这是什么印记？”２？３》０６》９２３９。６
　　他惊了一下，突然想起来昨严胤川在他大腿内侧留下过痕迹……
　　他一下子就慌了，大脑有一瞬间空白，一时想不到该用什么样的理由骗过去，就感受到庄少煜的手指来到他的穴口，然后按压一下那一圈褶皱的软肉。
　　“可以啊，这里还肿着呢。”
　　“少煜哥哥……”
　　庄少煜将他身体翻过去，看见他的背后笑了：“恩，这些牙印也很新鲜。”
　　他的气势更弱了：“少煜哥哥……”
　　庄少煜将他抱起来，捏住他的脸颊挑眉道：“嘴上说着喜欢我，每天都在勾引我，结果刚和别人做完爱就敢爬上我的床？嗯？”
　　他根本不敢直视庄少煜的眼睛。
　　庄少煜手上用了劲，强迫他抬起头：“说给我听听，和谁做的？”
　　他吃痛的皱起眉，不知道怎么的，选择说了实话。
　　“严胤川。”
　　“昨晚我和严胤川做爱了。”　
　　【作家想说的话：】
　　昨天发完我猜到申星亦股肯定大涨，不过今天肯定大跌，哈哈。

010、被抛弃的总是他（H）
　　“你勾引的？”
　　“他强迫我的。”
　　庄少煜听笑了：“你说是严胤川强迫你和他做爱？”
　　庄少煜不相信也正常，毕竟他们都了解严胤川的性格：“他喝醉了。”
　　“哦？”
　　庄少煜挑眉道：“可是他昨天送顾泽西回来的时候看着挺清醒的。”
　　原来昨天严胤川是和顾泽西一起喝的酒，看来他们的关系越来越亲近了啊。
　　“哥哥是想说他装醉吗？”
　　“我只是想表达既然这样他怎么没选择顾泽西。”
　　他笑容僵了僵：“哥哥这是说我没有魅力吗？我就这么比不上你家宝贝？”
　　庄少煜抚摸着他光滑的后背，轻笑道：“生气了？”
　　他将脸埋在枕头里不说话。
　　庄少煜将他翻过身，掰开他的双腿挤到了他的腿间，缓缓道：“他不是喜欢顾泽西吗，所以我才奇怪他为什么和你做爱，就这样。”
　　看来庄少煜也已经知道严胤川喜欢顾泽西的事情了。
　　他赌气回道：“大概是我穿丁字裤太性感了，诱惑到他了。”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　他刚说完就被庄少煜狠狠打了一下屁股：“还说自己没有勾引？”
　　他红着眼眶，委屈的控诉道：“没有，那是我为你准备的，是哥哥你抛弃了我。”
　　“那还真是便宜严胤川那小子了。”
　　庄少煜用指腹擦掉纪瑾眼角的泪痕，柔声哄道：“哥哥错了，今晚一定好好补偿你。”
　　冰凉的润滑剂大量的挤在他的屁股上，庄少煜牙齿咬住避孕套撕开然后套在了他的阴茎上，湿滑的龟头顶在他的小穴口缓缓插入。
　　庄少煜的动作还算温柔，所以就算穴口被粗大的阴茎撑开到极致，他也只有轻微难受的感觉，很快就适应了。
　　“唔～额嗯～”
　　庄少煜挺动腰身，九浅一深的抽插着，一边问他舒不舒服。
　　他脸上都攀上了情欲的潮红，喘息着回道：“舒服……”
　　他没想到庄少煜在性爱上面会这么温柔，让人控制不住沦陷进去，可一想到他对待顾泽西也是这样，或许还会更加温柔，他就更加嫉妒。
　　他主动用脚环住庄少煜的腰，声音娇媚道：“少煜哥哥好厉害，操的我好舒服，好爽啊～”
　　庄少煜顶撞的猛了一些，嗓音低沉的问道：“是吗，那是我厉害还是严胤川厉害？”
　　“嗯～啊～当然、当然是哥哥比较厉害……”
　　他早已经意乱情迷，也没发现庄少煜在问他这个问题的时候打开了手机录音。
　　其实那时候庄少煜只是看不爽严胤川随便录一录，没想到后面还真派上了用场，不过这些都是后话了。
　　庄少煜不得不承认，和纪瑾做爱让他更有激情。
　　纪瑾当初有一点说对了顾泽西在床上非常放不开，大概和他的性格有关，每次做爱都要庄少煜哄着求着才同意，而且顾泽西说自己有洁癖，每次做爱之前还要求庄少煜做很多准备工作，洗头洗澡洗脸刷牙，还要格外洗干净鸡巴和他的脚，而且还要求他必须洗到二十分钟以上，每次这一连串清洗做下来他皮都洗皱了，性欲都能被洗掉一半，出来后还要给顾泽西做长达二十分钟到半个小时的前戏，挑起顾泽西的欲望了，他才能正式开始做爱。
　　一开始有新鲜感的时候他还能配合，觉得对方矜持也有意思，但时间长了也会不耐烦，觉得顾泽西实在有些太端着了，所以后面他和顾泽西做爱的次数也逐渐变少。
　　因为做一次太麻烦了，有时候性欲来了一想到那一连串的流程，鸡巴都直接软了。
　　纪瑾就不一样了，床上放得开，又骚又浪，让人只想把他压在床上狠狠操他。
　　不过他对纪瑾也只是有兴趣，达不到喜欢，偶尔还会看不上他，不过这样也并不影响他和纪瑾搞暧昧，毕竟纪瑾长得的确非常漂亮。
　　顾泽西长得算是漂亮了，但还是拥有男性的帅气，纪瑾的漂亮就偏女性化，媚里媚气的，让人有一种想要虐待他的冲动。
　　就像现在纪瑾躺在他身下，两眼含春，嘴里发出淫荡的呻吟，嘴唇被他吻得湿润红肿，白皙的身体就连指关节都泛着情欲的薄红，胸前两颗粉嫩的乳头被他吸得水淋淋的，他现在就像一颗熟透了的桃子，迷人又性感。
　　让他产生凌虐欲，想打肿他的屁股，想咬破他的奶头，在他全身上下都留下性爱的痕迹，不过毕竟是第一次做，他还是保持绅士风度，给纪瑾留下一个好印象。
　　反正纪瑾喜欢他，下次肯定还是会主动扑上来的。
　　庄少煜射精后就拔了出来，纪瑾非常贴心的抽了纸巾然后帮他摘了套子清理阴茎上面的精液。
　　庄少煜的阴茎还半硬着，他们虽然做了一个多小时，但庄少煜只射一次就不做了，让他有些不爽，他必须在今天让庄少煜对他的身体食髓知味才行。
　　所以他没有犹豫，张嘴又含住了庄少煜的阴茎。
　　庄少煜轻笑道：“怎么，没满足你？”
　　他吐出性器，瘪嘴道：“哥哥看起来明明能一夜七次，为什么不做了？难道是和我做不舒服吗？”
　　庄少煜起身将他抱进怀里，捏着他的屁股笑着说：“小嘴真会说。”
　　他靠在庄少煜肩头故意说道：“昨晚严胤川操了我三次。”
　　“激我？”
　　他舔着庄少煜的锁骨，压低嗓音说道：“怎么是激你呢，我只是想和哥哥做到天亮而已。”
　　“哥哥，让我榨干你好不好？”
　　庄少煜掰开他的屁股将小穴口对准龟头，他乖顺的坐下去，阴茎整根插进了肠穴里，让他忍不住颤抖了一下。
　　“那就让我看看，你能不能榨干我了。”
　　庄少煜身体半靠在床头，捏着他的腰挺动胯部。
　　“嗯～啊～”
　　他双手压在庄少煜的腹部，摆动腰身配合庄少煜的挺进，酥麻的快感从后穴扩散到腰腹，两个人都渐渐进入状态。
　　就在他趴下和庄少煜忘情舌吻的时候，一阵手机铃声响起把他吓了一跳。
　　是庄少煜的电话。
　　做爱不静音，有电话打进来是很影响情绪的。
　　原本他们都不想去理，但那个电话一直不挂断，庄少煜随意地看了一眼，就停下了动作拿过了手机。
　　【喂，宝贝。】
　　听庄少煜这么喊，他就知道这个电话是谁打来的了，心情一下子变得不爽。
　　庄少煜不动，他就自己动。
　　他抬起屁股动的‘啪啪’作响，他就想让顾泽西听见庄少煜现在正在做爱，只不过庄少煜说了句知道了就挂了电话，也不知道他计谋有没有得逞。
　　“好了，小狐狸，别闹腾了。”
　　庄少煜捏住他的腰阻止了他的动作，他心里有不好的预感，但还是撒娇道：“我哪里在闹腾呀哥哥，我们不是在做爱吗？”
　　庄少煜直接将他抱了起来，他连反抗的机会都没有。
　　“今晚怕是没机会给你榨干了，泽西生病了我先去找他。”
　　他是真的瞬间就委屈了，眼泪直接从眼眶里流了出来，声线颤抖道：“那我呢？”
　　庄少煜下床的动作顿了一下，转身抱住他低声说了句：“抱歉，下次补偿你。”
　　他没有资格要求庄少煜留下来，毕竟顾泽西才是庄少煜的正牌男友，而他只是个想撬墙角的小三。
　　最后庄少煜还是走了，他坐在床上发了好一会儿的呆，最后他也没有留在酒店里，打车回了学校。
　　结果半路就下起了雨，出租车不能开进学校，等他下车的时候已经是瓢泼大雨。
　　操，连老天都整他吗？　群②]③06九②③九,6还有)福_利$
　　【作家想说的话：】
　　以后让纪瑾抛弃他们！！！

011、公然挑衅
　　第二天他刚醒来就觉得头昏脑涨，鼻子不通气，喉咙也很痛。
　　“咳咳咳。”
　　他揉着太阳穴刚坐起身就一阵咳嗽，把他室友给吵醒了：“你感冒了吧。”
　　“可能吧。”
　　他的声音带着浓重的鼻音，听起来就是感冒的症状。
　　“昨天半夜你淋雨回来的吧？雨下那么大，你肯定会淋感冒。”
　　“吵醒你了？”
　　他室友无所谓道：“你知道我浅眠，我看你还是去买点药吃，免得变成重感冒。”
　　他一边吸着鼻子一边爬下床，回了声好。
　　第一节课上完他就觉得自己脑子涨得难受，昏昏沉沉的，大概是鼻子塞住了的原因。
　　正好他室友要去校外买东西，他就让他顺带着他出去买个药。
　　电瓶车开到半路的时候，他看见顾泽西一个人在旁边小路上走着，他赶紧拍了拍室友的肩膀让他停车。
　　室友一脸疑惑的停下车问他怎么了？
　　他只是让室友在这里等他一下，没解释原因，然后就爬下了电瓶车快步朝顾泽西走去。
　　来到顾泽西身侧，他还特意做出一个探头查看的动作，然后笑着说：“真的是你啊，我还以为自己看错了。”
　　顾泽西微微皱眉：“有事？”
　　“哦，你身体好些了吗？少煜哥哥昨晚和我说你身体不舒服。”
　　顾泽西微微一怔，然后皱眉道：“你想表达什么？是想告诉我昨晚庄少煜和你待在一起，还是想说你和庄少煜发生了什么？”
　　他无辜的眨眨眼：“不是呀，我只是想关心一下你的身体。”
　　顾泽西冷笑道：“我们的关系好像并不熟？”
　　他垂下眼：“对不起，我还以为我们是朋友呢。”
　　顾泽西：“我为什么要和你这种人做朋友？你不觉得说这种话出来很恶心吗？”
　　他睁大眼睛，只是‘啊’了一声，然后露出受伤的神情。
　　顾泽西：“纪瑾，就算我和庄少煜分手了，你能抢走我的位置，也会有别人能抢走你的位置。”
　　他笑着回道：“没事啊，我不在乎。”
　　顾泽西嘲讽道：“那你还真是下贱。”
　　“严胤川喜欢你，你知道吗？”
　　顾泽西愣了一下，移开了视线没有回答他的话。
　　他挑了下眉：“看来你是知道的。”
　　顾泽西皱眉道：“知道又怎么样呢？”
　　他笑道：“你知道严胤川喜欢你，还享受着他对你的好，你和我又有什么区别呢？”
　　顾泽西沉默了。
　　他也没有继续再说什么，笑眯眯地转身走回到了室友旁边然后上了电瓶车。
　　他室友重新启动了电瓶车，一边开一边问他：“你找那个人干嘛啊？”
　　“嘘寒问暖去了。”
　　“是吗？我看是挑事去了吧，你过去聊了一下，对方脸都绿了。”
　　他笑道：“对，我就是故意去恶心了他一下。”
　　他室友不解道：“为啥？”
　　“有过节。”
　　他室友摇头道：“你还是别招惹他了，我知道他，他男朋友好像是庄少煜，那可是个太子爷，咱们惹不起。”
　　“好，我心里有数，别担心。”
　　他室友是直男，不过知道他是同性恋，人挺好的，就是因为穷比较抠。
　　买完药他请室友吃了个饭，然后让室友在顺带他回寝室。
　　回到寝室他吃完药就睡了，结果一觉醒来人更加难受，伸手一摸额头滚烫的。
　　他买药的时候没发烧，那药店也就没有给他退烧药，现在他已经没有精力去买退烧药了，只能给室友发微信让室友下课帮他去买一盒。
　　他室友回了好的，他才继续睡了。
　　睡得迷迷糊糊的时候，听见有人在敲门，敲得很大声硬生生把他吵醒了。
　　他以为是他室友没带钥匙，还有些疑惑，但还是强撑起身体爬下床去开了门，结果站在门口的人是庄少煜。
　　他愣了愣，那一秒脑海里闪过庄少煜是不是知道他生病了特意来看他的念头，然后就听见庄少煜语气不悦的说道：“纪瑾，　你为什么要去找泽西说那些话？”
　　这句话就像一盆冷水，一下子就把他心中燃起的悸动给浇灭了。
　　庄少煜好像完全没有发现他的不对劲，走进寝室拉过他桌边的椅子坐下然后看着他淡淡道：“我以为你是个识趣的人，结果也是这么没意思的家伙吗？”
　　他靠在室友床这边的梯子稳住身体，摇了摇发晕的脑袋，扶着额头低声说道：“哥哥是和你家宝贝吵架了来怪我吗？”
　　庄少煜点燃烟不耐烦道：“你不去挑衅，我怎么会和他吵架？”
　　他哼笑道：“可是哥哥的确和我做爱了，既然你选择出轨了，还怕他知道吗？”
　　“他知道了我也不会和他分手啊，我只是最烦和他吵架。”庄少煜吐着烟雾缓缓道：“你应该像平时那样装的乖一点，不然我可就不喜欢你了。”
　　他心口一阵揪痛，虽然他现在更想扇庄少煜一巴掌，但他却走过去坐到了庄少煜身前地上，然后将头趴在庄少煜的腿上，声音低软道：“好，那我乖一点，哥哥是不是就会多喜欢我一点了？”
　　“哥哥明明知道我有多喜欢你，你却在我面前表现的那么喜欢他，哥哥是故意伤我的心。”
　　这时庄少煜才感受到纪瑾贴在他大腿上的脸烫的异常，他将手背贴在纪瑾的额头，皱眉道：“你发烧了？”
　　纪瑾苦笑了一声，轻声道：“你终于发现啦。”
　　纪瑾皮肤很白，所以其实庄少煜进来的时候就看见纪瑾脸颊绯红，嘴唇也红润非常，虽然有一丝病态但展现更多的是媚态，他以为纪瑾是在勾引他，没有多想……
　　庄少煜将纪瑾抱起来：“我带你去医院。”
　　他窝在庄少煜怀里乖乖的回了声好，他现在看起来虚弱又可怜。
　　“为什么不早告诉我呢，你这样是让我心疼啊，小狐狸。”
　　如果是顾泽西的话，或许不用说庄少煜都会知道他生病了，说到底还是在意和不在意的事情。
　　他在心里冷笑，但表面上一副楚楚可怜的模样，低声说道：“我以后不会再去招惹顾泽西了，我会听话，所以哥哥能不能多心疼我一点？”
　　纪瑾现在明明应该是惹人怜惜的模样，庄少煜的鸡巴却硬了。
　　尤其是他楚楚可怜的说话语调，让人产生的心疼不多，性欲倒是挺多的。　
　　【作家想说的话：】
　　现在哥哥哥哥叫的那么欢，后面求着都不愿意叫几句了。
　　庄同学，且听且珍惜。

012、哥哥你好像硬了呢
　　都说渣男是中央空调，能温暖每一个人，这句话还真是不假。
　　你看庄少煜，带着他医院，帮他排队挂号，帮他问医生，帮他付钱拿药，带着他去挂水，帮他去买水，喂他吃药，还问他饿不饿，困不困，这么温柔，试问如果不是他清楚的知道自己的身份，他都觉得庄少煜对他好的要命，宠他宠的要死了。
　　可前不久庄少煜还为了顾泽西对他兴师问罪，还没发现他正在发烧……
　　所以男人啊，还真不能相信。
　　庄少煜陪他挂完水，然后带他吃了晚饭，再把他送回了寝室。
　　下车的时候正好碰见他室友，他室友看看庄少煜的保时捷又看看他，有些惊讶的瞪大了双眼。
　　“好了，别发愣了。”
　　他拽着他的室友往宿舍楼走。
　　他室友还回头看了一眼，不过庄少煜已经调头开走了。
　　“刚那个是庄少煜吧？”
　　“恩。”
　　他室友疑惑道：“那、你们什么关系啊？”
　　他笑道：“你好奇这个干吗？”
　　“我记得他男朋友不是顾泽西吗？他们分手了？”
　　“是啊，没分手，怎么了？”老\阿\姨扣号!1/6984@4\8:5\7=
　　“不是，他们没分手？那、你们刚刚还在车上接吻？”
　　“对，因为他劈腿。”
　　他室友讶异道：“这你都能忍？”
　　他笑着回道：“为什么不能忍？他劈腿的对象是我。”
　　他室友愣了愣，一时不知道说什么。
　　他无所谓笑道：“怎么了？觉得我有问题对吧？”
　　他室友赶紧摇头道：“那倒没有，这些是你们的自由，而且庄少煜花心不是人尽皆知的事情吗，我只是感慨原来同性恋可以玩的这么开的。”
　　他挑眉道：“这话说的，难道异性恋玩的就不花了？”
　　他室友回道：“那我还真不知道。”
　　他拍了拍他室友的肩膀调侃道：“你个母胎单身，当然不知道了。”
　　他室友骂了句操：“你嘲笑我。”
　　他笑着说没有。
　　他室友拍了他一下，他们就这样嬉笑打闹回了寝室。
　　晚上他躺在床上准备睡觉的时候，他室友突然开口道：“纪瑾，我想了想还是想和你说一下。”
　　“嗯？什么？”
　　“虽然我不了解同性恋这个群体，不过人嘛都是视觉动物，以你的长相我觉得追求你的人应该挺多的吧。”
　　他淡淡道：“还行吧。”
　　他室友接话道：“所以啊，你何必在渣男身上浪费时间呢，庄少煜除了长得帅一点有钱一点，也没有那么好吧……”
　　他笑道：“可是帅一点有钱一点难道不是已经比过这个世界上大部分的人了吗？”
　　他室友干咳一声：“话虽如此，咱们学校有钱的帅哥也不少啊，庄少煜和顾泽西的恋情人尽皆知，你、你、做他小三，要是被别人知道了，肯定骂你的人比较多，对你影响多不好啊。”
　　室友的一番话让他感到一阵暖心：“没想到你这么关心我呢。”
　　他室友笑道：“我知道你人不坏，我就是觉得你喜欢错人了，想劝一劝你。”
　　“我知道，谢谢你了，睡吧，晚安。”
　　他室友回了句晚安，寝室里又安静了下来。
　　他人不坏吗？或许他不是一个坏人，但他也绝不是一个好人。
　　他知道他室友说这些话不单单是为他好，应该还有出于道德层面的原因，他室友算是个正直的家伙，所以一开始可能不好意思说出口，但心里还是接受不了他正在破坏别人感情的事实，所以劝他放弃渣男，也算是劝他不要破坏别人的感情。
　　可他是一定要抢走庄少煜的，无论用什么手段。
　　只不过等他得到庄少煜以后，他也会立刻把他甩掉，他要让顾泽西知道，以后也没有谁会来抢走他的位置，他要让他知道，他做了这么多就只是要赢他，只要他赢了，庄少煜就不重要了。
　　他是喜欢庄少煜，但比起和庄少煜在一起，得到后立马甩掉他会让他更有快意，因为这样就能羞辱顾泽西了。
　　所以现在他在庄少煜面前多卑微多不要脸都没有关系，只要最后他能赢就可以了。
　　第二天早上他没有课，因为昨晚太难受没有洗澡，所以他早早醒了过来。
　　身上有些黏腻，他就想着先去洗个澡，然后买个早餐吃了回来睡回笼觉。
　　他们学校是公共澡堂，所以他拿了换洗的衣物和洗漱用品就下了楼。
　　烧昨天就已经退了，但感冒还是没有好，鼻子塞住不通气，脑袋就还是闷闷的。
　　很少有人会在大早上来洗澡，所以现在澡堂里空无一人。
　　他随便选了个位置，打开莲蓬头将自己从头到脚整个淋湿，然后挤沐浴露搓身体的时候听见身后传来脚步声。
　　他还纳闷谁这么爱干净也会大早上来洗澡，好奇的回头扫了一眼结果愣住了。
　　他是真没想到这个爱干净的家伙会是严胤川。
　　他们澡堂是敞开式的，所以他的裸体在严胤川面前一览无遗。
　　而严胤川这死人脸，居然是穿着内裤进来的。
　　有必要吗？是不是来洗澡的？
　　他不知道的是严胤川还真不是特意来洗澡的，他是看见他进来了，才进来的。
　　至于原因吗，大概只有严胤川自己知道了。
　　他原本想无视严胤川，但想到之前的事情又有些不甘心，就阴阳怪气道：“真巧啊，这样都能碰见，咱们还真有缘分呢。”
　　严胤川直接来到他身边，视线从他身上扫过，然后淡淡道：“选这个时间点来洗澡，是不想让别人看见你身上淫乱的痕迹？”
　　果然，这死人脸一开口就是让他火大的话语。
　　他忍耐着怒火，反而笑着说：“你还真是拔吊无情，这些痕迹不都是你留的吗？”
　　他脸不红心不跳的说着谎，反正严胤川不是说他不记得了吗，这些痕迹是庄少煜留的还是他留的，都不重要了吧。
　　然而严胤川伸手触碰他右胸上面的牙印，冷淡道：“我不记得我留了这样的痕迹。”
　　谎言被揭穿的窘迫一闪即逝，他突然反应过来勾嘴笑道：“这么说你是记得和我做过爱的事情了？”
　　一开始严胤川的确不记得，但纪瑾找他纠缠过后他脑海里慢慢闪过了一些零星的片段，但他内心不愿意承认，他不能接受自己醉酒后不但对纪瑾产生的性欲并且还强迫纪瑾和他做爱的行为。
　　可偏偏事实就是如此。
　　而且他原本是准备是去买早餐的，然而在看见纪瑾进了澡堂后，他鬼使神差的也就跟了进来。
　　其实他在更衣室和淋浴间之间的大门处站了一会儿，男生澡堂比较随便，除了大门口有门帘，他们的更衣室和淋浴间之间是没有任何遮挡的。
　　所以他就看着纪瑾背对着他站在莲蓬头下面洗澡。
　　纪瑾个子不高，身材纤细，腰身到臀部的曲线很流畅，准确来说是充满色气。
　　应该说纪瑾这个人从头到脚给人的感觉就是骚，严胤川认为是纪瑾自己想做一个骚货，所以才会让人感觉他特别骚。
　　他看着纪瑾将沐浴露随意的涂满全身后就低着头先开始搓洗自己的小鸡鸡。
　　纪瑾岔开腿微微弓着后背洗鸡鸡的画面明明有些滑稽，可他却觉得有些口干舌燥，尤其是看见他白嫩屁股上的牙齿印的时候，他记得那是他咬的。
　　他咬的很用力，因为口感很好。
　　纪瑾那时候带着哭腔喊着痛，然后一边哭一边颤抖着身体，但小穴缩得更紧了。
　　等严胤川回过神的时候，他已经脱了衣服走到了纪瑾面前。
　　纪瑾微微笑着，视线从严胤川的脸上缓缓滑落到他的胯间：“咦，哥哥你好像硬了呢。”
　　“看来你不是来洗澡的，是来找我的，对吗？”
　　严胤川没有说话，静静地看着他。
　　他笑着，用手指轻抚过严胤川的侧脸然后滑到胸前一路落到内裤边缘，伸出粉嫩的舌头舔了下嘴唇缓缓道：“胤川哥哥，我帮你口交好不好？”　
　　【作家想说的话：】
　　小纪瑾也很花心的，别担心他送人头啦。

013、感冒如果正确传染
　　黑色内裤被丢弃在严胤川的脚边，严胤川被靠在瓷砖墙面上，纪瑾则跪在地上，毛茸茸的脑袋埋在他的胯间，手里握着他粗大硬挺的性器吞吐着。
　　庄少煜夸他口交技术好，他想严胤川肯定也会这么认为。
　　那天和严胤川做的时候他都是背对着跪趴在床上的姿势，根本看不见严胤川的神情，但今天他能清晰的观察到他的表情了。
　　红透了的耳朵搭配沉重的喘息，微微张开的薄唇显得格外性感。
　　他知道现在严胤川肯定很爽，他也有些动情，阴茎半硬的翘在那里。
　　在这样的环境下做这种事情，只要这时候有别人进来，他和严胤川马上就会成为学校的名人，虽然可能严胤川已经是名人了。
　　但越是这样，就越是刺激。
　　他的感官高度集中，心脏仿佛快要从胸腔里跳出来。
　　他卖力的吞含着严胤川的性器，一只手握住自己的阴茎套弄起来。
　　不知道是不是环境的原因，今天自慰的快感比以往都要强烈。
　　没多久他就哼哼着，微微颤抖的射了精，严胤川还在他头顶哼笑了声。
　　又过了好一会儿，他口到腿麻嘴酸，严胤川还没有要射的迹象。
　　就在这时，外面更衣室传来聊天的声音，又有人准备进来洗澡了，那一瞬间他的心提到了嗓子眼。
　　那种刺激紧张的感觉，让他头皮发麻。
　　就在脚步声越来越近的时候，严胤川按着他的脑袋来了几下深喉，然后将精液全都射进了他的嘴里。
　　他也来不及反抗，赶紧站起身。
　　结果两条腿早就跪到失去知觉，一个不稳扑进了严胤川的怀里。
　　严胤川稳稳地接住他。
　　进来的两个男生看见他们的举动有些奇怪的打量了几眼，不过更多的是打量纪瑾，直到和严胤川冰冷的眼神对上，他们才赶紧收回了视线。
　　他赶紧退到自己的莲蓬头下，刚刚因为紧张将严胤川的精液咽下了大半，现在那两个男生就在他侧边洗，他也没办法将精液吐出来，只能硬生生全部咽了下去。
　　严胤川将他这番举动尽收眼底，也看见了纪瑾跪的通红的膝盖。本\文来,自%企鹅]群?二]3/领?六奺二}3+奺#六&
　　纪瑾将身上的湿滑冲洗干净就离开了淋浴间，严胤川本来就不是来洗澡的所以纪瑾走的时候他也关掉莲蓬头走了。
　　他们一前一后离开了澡堂。
　　刚过拐角，他就一把将严胤川拽了进去推在了墙上。
　　严胤川没有反抗，垂眼看着他。
　　他笑眯眯道：“听说把感冒传染给别人，自己就会好了，我还没试过呢。”
　　没等严胤川说什么，他直接踮脚吻了上去。
　　用舌尖撬开严胤川的牙齿探了进去，和他来了一个还算热烈的舌吻。
　　不过他没吻多久，点到为止这个道理他还是懂的。
　　纪瑾笑着走了，严胤川看着他离开的背影突然皱了眉，因为他想起来刚刚纪瑾咽了他的精液好像没有漱口。
　　第二天起来他发现自己的感冒是好了不少，不过他觉得是吃药的原因。
　　下午他去了篮球场，看了一圈都没看见严胤川。
　　他对严胤川了解不多，但唯一了解的就是这个死人脸非常热爱篮球，一般情况不会缺席，再说他们马上就要比赛了，现在每天都是训练。
　　他特意去问了平时和严胤川关系还行的男生，那人说严胤川感冒了，就没来。
　　他一听，就乐了。
　　这时候庄少煜走到他身后，视线先是落在那个男生身上然后再看向他：“聊什么呢？笑的这么开心。”
　　他抢在那个男生前面回道：“没有呀，就随便聊聊。”
　　他可不能让庄少煜知道他在问严胤川的事情，他不能让庄少煜觉得他三心二意。
　　庄少煜眯了眯眼，然后揽过他的肩膀说道：“走，陪哥去打球。”
　　他顺从的跟着庄少煜往球场走。
　　庄少煜趁没人注意揉捏了一下他的耳垂，嗓音低沉道：“小狐狸，现在都敢在我眼皮子底下勾搭别的男人了？”
　　他笑着说：“少煜哥哥在说什么呀，我怎么可能勾搭别人，我只喜欢你呀。”
　　庄少煜冷哼了一声，不咸不淡的说道：“晚上和我一起吃饭。”
　　他若有所思。
　　没有听见他的回答，庄少煜垂眼看他：“怎么，有约了？”
　　他笑道：“当然没有，哥哥你在我这里永远优先，我只是在想我要不要回去带上我上次准备了但没有用上的情趣内衣。”
　　“哥哥，我们肯定不是单纯的吃个晚饭，对吗？”
　　庄少煜笑了声：“你说呢？我总不能让你那件内衣白准备了。”
　　那天晚上也不知道是他穿着情趣内衣太性感了，还是庄少煜对他食髓知味了，总之庄少煜压着他操到了半夜。
　　而且和第一次的温柔不同，又凶又猛烈，操的他合不拢腿，第二天下床腿都在发颤。
　　他双手撑在洗漱台上看着镜子中自己一副纵欲过度的颓废模样。
　　双眼通红是昨晚哭的，嘴唇红肿是昨晚被亲的，两个乳头现在也还是又红又肿，胸前还有好几个牙印，全都是庄少煜咬的。
　　身上的痕迹就更不用说了，想必他现在菊花口大概率是肿的。
　　这是他长这么大以来最激烈的一次性爱，他还真是小看庄少煜了，先前那一次他还以为庄少煜性能力也就那样，现在看来人家猛地不行，他觉得自己都有点吃不消。
　　这时候庄少煜也打着哈欠走进浴室，半眯着眼头发乱糟糟的，透露出一种慵懒的性感。
　　庄少煜将头靠在他的肩膀，两只手环住他的腰不安分的在他腰间抚摸着，嗓音还带着刚起床的沙哑：“你早上有课吗？”
　　他觉得痒，可是又躲不开，只能笑着说：“我有课。”
　　“好吧，我还想着来一场晨间运动呢。”
　　庄少煜的手已经来到他的胸前，开始揉捏挑逗起他的乳头。
　　他微微喘息着，乳头上传来酥酥麻麻的刺痛感，又舒服又难受。
　　“哥哥，你昨晚那么猛，我现在腿都是软的，再来我吃不消啦。”
　　庄少煜笑道：“这就不行了？不是说要把我榨干，就你这样可做不到啊。”
　　“那我多锻炼锻炼。”
　　庄少煜掰过他的身体让他正面对着他：“找谁锻炼？”
　　他双手环住庄少煜的脖子，笑道：“当然是和哥哥锻炼了。”
　　庄少煜也笑了，低头贴近他的唇缓缓道：“你这只小狐狸，是真的会勾人。”
　　他主动吻了上去，和庄少煜来了一个晨间热吻。
　　早晨男生气血都比较足，激情舌吻的结果就是庄少煜硬了，想插他的菊花。
　　但昨晚那样折腾他现在是真的吃不消了，所以他只能牺牲嘴巴，帮庄少煜口了出来。
　　庄少煜还贴心的帮他擦去了射在他脸上的精液，然后说：“等我洗个澡，我送你去学校。”
　　他点了点头，出去坐到床上玩手机。
　　这个酒店的淋浴间是全透明的玻璃，虽然有雾气，但还是能看得一清二楚。
　　看着里面洗澡的庄少煜他突然起了坏心思，拿出手机对着浴室拍了一张，只是这样看着照片好像不能证明什么，他就调转摄像头，将手机拿远对着自己，然后将自己的脸和正在里面洗澡的庄少煜一同拍了进去。
　　他还拍到了自己锁骨上的牙印，这样明眼人看见照片都能看出他们一定是做完爱的情况了。
　　呵呵。
　　他看着这张照片满意的笑了。
　　找个机会匿名发给顾泽西，不知道他看见后会是什么心情呢？
　　他想想都有些兴奋了。
　　【作家想说的话：】
　　室友，没有，攻籍！买股不会涨啊宝贝们！不过也不会跌就是了，哈哈。
　　纪瑾：纯朋友。
　　室友：我直男。

014、什么来路
　　周五下午是他们篮球比赛的日子，场地选在了距离他们两所大学之间的体育馆。
　　因为感冒的原因，所以他连替补都不用当了，队长让他安心当个观众。
　　他乐得轻松，就慢慢悠悠的逛到了体育场。
　　他没有进篮球场，而是往后面的球员准备室绕。
　　他想的是先去和庄少煜联络联络感情，当面给他打打气加加油什么的，结果刚绕过去就看见前面走廊拐角的水泥柱那里站着两个人。
　　如果是别人他不会感兴趣，可那两个人是严胤川和顾泽西。
　　他立刻放轻脚步慢慢摸了过去。
　　……
　　“你的鼻音好重，感冒还没好吗？”
　　“咳…还没。”
　　“额，你吃药了吗？”
　　“恩，有吃。”
　　“上次谢谢你陪我回来。”
　　“没，反正我也要回来。”
　　“这里是感冒药还有牛奶。”
　　顾泽西将一个白色塑料袋递到严胤川手里，严胤川顿了一下，接了过来：“谢了。”
　　顾泽西脸颊微红，不知道是尴尬的还是害羞的：“额你别误会，上次你送我回来我一直想感谢你，但我不知道送你什么，听说你感冒了，所以给你买了药。”
　　严胤川微微笑了下，淡淡道：“我没误会，别担心。”
　　顾泽西还没回话，他从后面窜上来，阴阳怪气的笑道：“哎呀，人家一片心意，你感动坏了吧？”
　　这时严胤川和顾泽西他们才发现纪瑾站在他们身后，笑眯眯的却是一脸不怀好意的神情。
　　顾泽西直接撇开了脑袋想走人。
　　严胤川倒是静静地盯着他。
　　他看了眼严胤川手里的塑料袋，讥讽道：“你是小学生吗？吃药还要配奶吃呀？”
　　严胤川冷淡道：“你管太多了。”
　　不过他这次的态度虽然冷淡，但没有以往那么恶劣。
　　他毫不在意，笑着说：“讨厌啦，胤川哥哥，人家可是在帮你耶，你看他关心你的身体呢，你还不赶紧上去给一个爱的抱抱？”
　　顾泽西皱眉道：“纪瑾，你有病吧？”
　　他收起笑容，挑了下眉：“怎么了？怎么生气了？我哪里说错了吗？”入.群扣_3!2'铃:}壹-砌*铃]/砌壹#/驷陸#
　　“你好像不是那种会对普通朋友这么上心的人吧？你怎么知道胤川哥哥感冒了，是不是特地去问了呀？”
　　顾泽西冷声道：“不要以为别人都和你一样龌蹉。”
　　他装作委屈道：“你说话好伤人。”
　　顾泽西露出了嫌恶的神情。
　　他装不下去，没忍住笑了。
　　严胤川挡在顾泽西面前微微皱眉说了声：“够了。”
　　他眼睛里的笑意散去，但嘴角还是挂着微笑：“好啊，那我就不打扰你们了，我去找少煜哥哥了。”
　　严胤川冷哼了一声，他也没搭理，转身直接走人了。
　　等他去了休息室才发现庄少煜不在里面，问了才知道庄少煜早就已经去球场了。
　　难怪，顾泽西敢那么光明正大的和严胤川搞暧昧。
　　他低头拿着手机正在给庄少煜发消息，结果刚出休息室大门就差点撞上一个人，他刚想躲开就被对方拉住了手：“小心。”
　　他抬头一看，拉着他的人是申星亦。
　　申星亦穿着淡蓝色的篮球服，这颜色衬得他的皮肤更白了，能看出来申星亦挺热爱篮球的，但他肤色还这么白，只能说明天生晒不黑。
　　其实他躲开也不会有事，他觉得申星亦单纯想占他便宜。
　　不过他还是说了声谢谢，然后抽回了手。
　　申星亦看着他微笑道：“你今天不上场吗？”
　　他淡淡道：“恩，生病了。”
　　申星亦立刻关心道：“怎么了？没事吧？”
　　他看着申星亦，突然笑了声开口道：“你喜欢我吧？”
　　申星亦只是沉默了两秒，但没有否认的点了点头。
　　他微微皱眉道：“可你说自己是直男来着。”
　　申星亦轻笑道：“是啊，我就只喜欢你一个男生。”
　　他不屑笑道：“这种话我听多了。”
　　申星亦无奈道：“那怎么办，我说的是实话。”
　　“你女朋友呢？”
　　“分了。”
　　“因为我？”
　　“也不完全是吧。”
　　“哦，那就是有一些我的原因了。”
　　申星亦只是微笑。
　　他从来都不喜欢掰弯直男，直男这种东西永远都不可能成为真正的同性恋，他们对同性的喜欢更多的是出于好奇，探索新事物的心理，说得更直白点，就是没操过男的想操一下试试，但基本上试过后，最终还是会觉得女人更好。
　　他从来没有和直男交往过，不过是有很多直男和他表白过，因为他这张脸。
　　“为什么喜欢我？觉得我好看，想试试男人的滋味？”
　　申星亦无奈笑道：“纪瑾，你是很好看啊，所以你不要用这种贬低的语气来说自己，好吗？”
　　他皱眉道：“我没有。”
　　谁会贬低自己？他不懂申星亦为什么会这么认为。
　　申星亦伸出手指去抚平他的眉间，柔声道：“你这么吸引人，我喜欢上你不是很正常吗？”
　　他控制不住抖了一下，受不了道：“你都是这样撩人的？我起鸡皮疙瘩了。”
　　申星亦苦笑道：“可我说的都是真心话。”
　　他突然有些烦躁：“既然是直男，你还是好好和女人交往吧，我有喜欢的人了。”
　　申星亦长睫低垂，低声道：“你喜欢的是刚刚门口那个冷脸的男生，还是庄少煜？”
　　申星亦为什么能精准指出庄少煜和严胤川？
　　他到底对他了解多少？
　　“我为什么要告诉你。”
　　申星亦笑道：“我猜你两个都不喜欢，你只是因为讨厌顾泽西，想和他争一争，对不对？”
　　他后退一步，警惕道：“你怎么知道这些的，你跟踪我？还是调查过我？”
　　申星亦尴尬道：“你别怕，我不是变态。”
　　可他们根本不熟，申星亦却对他了解这么多？换谁谁能不怕？
　　“蒋放不是你前男友吗，我以前和他住过一个寝室，他是个大嘴巴，总是拿和你还有顾泽西交往过的事情炫耀。”
　　“他在你面前怎么说的？是不是贬低我了？那该死的狗男人，是真的欠揍。”
　　“那我帮你去揍他。”
　　他愣了一下，说了声算了。
　　申星亦突然伸手摸了一下他的脑袋：“你不需要在意他说了你什么，因为不管他说什么，你在我这里永远都是最好的。”
　　他又忍不住抖了一下，搓着手臂说道：“哥，我真的不吃这套。”
　　申星亦笑道：“是吗？那我多去学习学习。”
　　这时篮球场那边响起哨声，申星亦有些遗憾道：“比赛要开始了。”
　　“恩恩，你快去吧。”
　　申星亦点了点头，只是走了几步又回头说：“对了，我看你很喜欢叫别人哥哥，你能不能以后也叫我哥哥啊？”
　　他回了句快滚。
　　申星亦笑着走了。
　　他等申星亦走远了才往篮球场走，走着走着他突然反应过来，就算蒋放说过他和他还有顾泽西交往过，那和他讨厌顾泽西好像也没有必然的关联吧？
　　难道蒋放还能主动告诉别人他是劈腿无缝衔接？总不可能吧？
　　那申星亦为什么会知道他是因为讨厌顾泽西，想争赢顾泽西才去追的庄少煜？
　　一般人看他勾引有夫之夫只会觉得他骚浪贱，不会往这方面上想吧……
　　这申星亦，到底什么来路！　
　　【作家想说的话：】
　　存稿用完啦，昨天有事就没更了，今天早点更补偿一下，没有特殊情况还是继续日更。
　　然后就是顾泽西没有攻籍！
　　还有就是，哈哈，叫哥哥真是我的性癖，下次写一本真兄弟骨科文好了。
　　纪瑾：不好意思，纯情敌！
求文追更Q群\23069239|6


015、小小利用
　　篮球场里坐满了人，这是他没有想到的。
　　两所大学的篮球赛一般来说也不会有这么多人感兴趣，他想之所以这次观众这么多，尤其是女生特别多，应该都和场上那三位男神级别的人物脱不了关系。
　　篮球赛才刚开始，震耳欲聋的加油声几乎要震碎他的耳膜。
　　耳边全是庄少煜、严胤川和申星亦的名字，可能也有人喊别人的，只不过一定会被这三个名字淹没就是了。
　　他知道严胤川和庄少煜在学校里人气很高，但他今天才真实地体会到他们的人气高到哪种离谱的地步。
　　当然，还有申星亦的。
　　上半场庄少煜和严胤川都投进了几个三分球，气氛烘托下，他也跟着那些女生高声呐喊，不过喊了几句他就吃不消了，女生的音调太高，他喉咙痛。
　　但下半场的时候，严胤川的状态就不行了，中途他就被换下了场。
　　为严胤川来的女生瞬间就失去了看球赛的热情，全都忧心忡忡的担心严胤川去了。
　　他也觉得奇怪，就起身偷偷溜到了后面休息室。
　　其实已经有一些女生来到后面了，大概都想看看严胤川的情况，不过她们徘徊在门口都没敢进去。
　　她们不敢，他敢啊。
　　他打开休息室的门，然后在那些女生不停探头期待好奇的眼中笑着把门给关上了。
　　严胤川坐在休息室的长椅上，弯着腰用手撑着脑袋，听见开门声抬头看了一眼。
　　“你怎么来了。”
　　他走过去坐到严胤川身边，笑眯眯道：“当然是关心你啦，胤川哥哥，你怎么了？”
　　严胤川揉了揉太阳穴淡淡道：“发烧了，头晕。”
　　他有些惊讶，伸手碰了一下严胤川的额头，可能是发烧让严胤川反应慢了也没躲开。
　　手背所触碰到的肌肤的确一片滚烫。
　　收回手后，他忍不住吐槽道：“你……也太弱了吧。”
　　严胤川皱眉低沉道：“我很少感冒。”
　　严胤川这意思是不是在说自己很少生病，所以一生病就很严重？
　　他毫无愧疚的笑道：“你的意思是怪我了。”
　　严胤川看了他一眼，说了句：“球赛要输了。”
　　“你怎么知道？”
　　这家伙不会是觉得没有他就赢不了吧？严胤川居然有这么自负？
　　严胤川没有回答，起身整理他自己的东西。
　　“你要走了？不能球赛结束？”
　　“我要去医院。”
　　他随口道：“要不要我陪你去呀，胤川哥哥。”
　　严胤川背上背包回了句不用。
　　他笑道：“可是你吃药还要喝奶欸，你一个人去打针会不会吓哭啊？”
　　严胤川侧头冷声道：“皮痒了？”
　　他识趣的闭上嘴。
　　其实就算严胤川没拒绝，他也不会真的陪严胤川去医院，他就是口嗨，借机讽刺一下严胤川，他肯定要留下来的，他还要等比赛结束后在顾泽西面前和庄少煜搞暧昧恶心顾泽西呢。
　　只不过他没想到真的被严胤川说中了，后半场庄少煜被申星亦压制了，最终他们输了比赛，而且比分差距还挺多的。
　　比赛结束后，好多人跑进场地给球员送水，当然更多的应该是想给庄少煜和申星亦送。
　　只不过大部分喜欢庄少煜都知道他已经有男朋友了，正牌男友都在场，她们当然都是拿着水不敢上前，抱着能靠近看一眼也满足的心态。
　　虽然庄少煜已经接了顾泽西递过去的水，但他还是拿着水来到球场，而且就站在庄少煜不远处。
　　庄少煜扫了他一眼，他对庄少煜笑了笑。
　　他本来就不是为了给庄少煜送水的，他只是故意做这个举动恶心顾泽西而已。
　　就在这时，身后突然传来几声惊呼。
　　他疑惑转身，就看见申星亦迈着长腿来到了他面前，微笑道：“这水是给我准备的吗？谢谢。”
　　说着也没等他回答，就把他手里的矿泉水拿走拧开喝了一大口。
　　既然他没有机会反抗，那他也只能随他去了。
　　“我的水甜一点？”
　　申星亦刚打赢了他们，所以他们这边的人看申星亦的眼神都不算友善，申星亦完全不在乎，只是看着他笑着回道：“是啊，像蜜一样。”
　　他无话可说。
　　申星亦：“你声音好像哑了，是喊加油喊的吗？”
　　“是啊。”
　　他也没想到就喊了那么几句，就哑了，大概是因为被女生带的调起太高了。
　　申星亦：“那有帮我喊吗？”
　　他笑道：“没有欸。”
　　申星亦假装惋惜道：“好吧，可是我赢了呢。”
　　他无奈道；“你厉害，行了吧。”
　　申星亦笑道：“那我是不是比庄少煜帅了？”
　　这时庄少煜正好看了过来，他正好和庄少煜对上了视线，他看着庄少煜微微皱眉，反而笑着对申星亦说：“是啊，哥哥你帅呆了。”
　　申星亦顺着他的视线侧头看了一眼庄少煜，无所谓笑道：“那你能陪哥哥吃个晚饭吗？”
　　“你们不聚餐？”
　　“聚餐哪里能和你比呢，你要是答应和我吃饭，现在就是有人请我吃满汉全席我都不会去了。”
　　“可我不想答应欸。”
　　申星亦叹气道：“我今天使出了十成的气力，就是为了赢我的情敌，可惜了，不知道什么时候能赢得你的芳心。”
　　他笑而不语。
　　这时庄少煜走到他身边，冷着脸说了句：“聊什么呢？走了，纪瑾。”
　　他乖巧的应了声好。
　　庄少煜没有等他直接走了，虽然如此他还是当着顾泽西的面来找他了。
　　纪瑾小跑着跟上庄少煜的时候中途还回头对他眨了眨眼，虽然申星亦知道纪瑾利用了他，但他也只能无奈的笑笑。
　　他走回到自己球员这边，和他关系比较好的一个男生用肩膀撞了他一下，笑着调侃道：“喂，星亦，我还以为你特地跑对面是去泡妞了，没想到是找个小男生，他谁啊？你弟弟？”
　　申星亦随口回道：“我未来老婆。”
　　“啥？！！”那男生一脸惊恐。
　　申星亦笑道：“开玩笑的。”
　　那男生也没有多想，说道：“刚刚咱们院花来找你了，看你去了对面没好意思等你就走了，还得是你申星亦啊，这招欲情故纵玩的可以，瞧瞧人家刚开始对你那么高冷，现在还是主动来找你了。”
　　申星亦弯腰拿过自己的毛巾和水壶，平淡道：“我可没玩什么欲情故纵，别乱说。”
　　“行行行，是你申大帅哥魅力大。”那男生揽着申星亦的肩膀，和他并排往篮球场外面走：“院花应该是想约你，要不你今晚就把她约出来？顺便让她带上她的小姐妹，指不定也能让兄弟脱脱单。”
　　申星亦看着远处跟在庄少煜身后走的纪瑾，哼笑了声回道：“好啊。”

016、自慰
　　庄少煜他们一行人要去休息室里面的淋浴间冲澡。
　　顾泽西嫌弃他们打完球身上汗味太重连休息室都不愿意进去。
　　这样反而方便了纪瑾。
　　庄少煜拽着纪瑾进了浴室，其他人都看见了，也都当做没看见。
　　其实他们指不定也看出庄少煜和纪瑾之间有奸情，但男人对于这种事都有一种默契，就是无视或者装作不知道，更何况庄少煜的花心人尽皆知。
　　这个体育馆的淋浴间是有隔间的，庄少煜将他拉进隔间压到瓷砖墙上就吻了上来。
　　庄少煜刚打完球浑身燥热，鸡巴将篮球裤顶的高高隆起。
　　纪瑾闭着眼和庄少煜热吻着，一只手不安分的从庄少煜的胸膛一路滑到腹肌，就在他要伸进篮球裤里的时候，庄少煜离开了他的唇抓住了他的手。
　　他疑惑的睁开眼。
　　庄少煜深吸了一口气低沉道：“时间太赶了来不及。”
　　他装作失落道：“哥哥拉我进来只是接个吻吗？”
　　庄少煜轻笑道：“晚上在寝室里等我，我去接你。”然后俯身贴在他的耳边低声道：“记得穿上丁字裤，骚狐狸。”
　　“好，哥哥喜欢我可以天天穿。”
　　庄少煜：“这意思你是想天天和我做是吧？”
　　他笑道：“要是真的能天天睡在哥哥身边，那多幸福啊。”
　　庄少煜亲了他一口，笑道：“乖乖在寝室等我。”
　　“好。”
　　他打开门走出休息室，顾泽西就站在外面，他们对上了视线。
　　他笑着用手指摸了下嘴唇，然后站在他旁边拿出一根烟点燃，顾泽西微微皱眉，走远了几步。
　　他故意朝着顾泽西那边吐了一口烟，然后笑着走人了。
　　……
　　另一边申星亦约了院花出来，并且希望对方带上小姐妹。
　　院花欣然同意。
　　申星亦开着超跑去接了院花，然后让院花的小姐妹坐后面他兄弟的车子，算是给他兄弟制造机会。
　　院花就在小姐妹羡慕的眼神中坐进了申星亦酷炫的超跑。
　　院花今天穿了条抹胸包臀小短裙，性感又妩媚，申星亦夸了句：“你今天真漂亮。”
　　院花羞红了脸轻声说了句谢谢。
　　申星亦微笑着踩下油门，超跑在轰鸣声中帅气的朝前驶去，所到之处无一不是惊羡的目光。
　　院花的虚荣心得到了巨大的满足。
　　申星亦带着院花去了酒吧，院花和她的小姐妹都玩的很嗨。
　　院花一直在酒里加冰块，申星亦觉得对方是在暗示他什么。
　　酒过三巡，气氛正好。
　　申星亦贴在院花的耳边说带她去开房，院花没有拒绝。
　　……
　　过了十点，就在他以为庄少煜又要鸽了他的时候，庄少煜给他打了电话说他已经在楼下了。
　　他这才换上丁字裤，然后穿上衣服下了床。
　　他室友问他晚上还回不回来。
　　他说不回来了。
　　他室友就没有多问。
　　他下楼看见庄少煜的车果然已经停在他的宿舍楼门口，他拉开车门坐进去抱怨道：“哥哥你来的好晚。”
　　庄少煜笑道：“这件事不就是这个时间点做吗？”
　　他哼了声：“借口。”
　　庄少煜没有解释，笑着发动了车子。
　　一到酒店房间，他就被庄少煜甩在了柔软的大床上。
　　他一阵头晕目眩，庄少煜就将他的双手举过头顶禁锢住压了上来，他察觉庄少煜的情绪有些不对，就听见庄少煜问道：“你和申星亦什么关系？”
　　他平静道：“不熟。”
　　庄少煜挑眉道：“是吗？你不是和他当众调情了？”
　　他笑道：“那是因为他喜欢我。”
　　“哦？那你呢？”
　　“我当然只喜欢哥哥啦。”
　　“那你告诉我这个是想我有危机感？”
　　“我只是想哥哥在乎我一点。”
　　“我还不在乎你？我今晚都抛弃顾泽西和你在一起了。”
　　“可我想哥哥更在乎我一点，比顾泽西还要在乎一些那种。”
　　“那就要看你表现了。”
　　他用一直脚勾住庄少煜的腰，声音软媚道：“哥哥，难道我在床上的表现还不够好吗？”
　　庄少煜笑道：“很好，哥哥都对你上瘾了。”
　　他用胯部缓缓蹭着庄少煜：“哥哥离不开我就最好了。”
　　他知道庄少煜现在大概只是因为他比顾泽西好操才选择了他。
　　不过他并不在乎是因为这个原因，因为男人都是下半身动物，只要他能在这方面赢过顾泽西，那庄少煜迟早也会离不开他。
　　纪瑾不知道的是，他和申星亦是一前一后进的酒店。
　　他没看见申星亦，但申星亦看见他了。
　　看见纪瑾依偎在庄少煜怀里，申星亦突然对自己抱着的院花失去了性趣。
　　但他现在也不可能和院花说自己不想做了，所以还是开了房。
　　他用高超的性爱技巧将院花撩拨的喘息连连，掰开院花的腿刚要插入的时候，院花娇羞的说：“我是第一次，你、温柔点。”
　　申星亦身体瞬间后仰，惊讶道：“你是处女？”
　　院花被他的态度搞得有些紧张：“对，怎么了？”
　　申星亦直接松开了院花的腿，坐到一边皱眉道：“不是，你是处女干嘛和我开房？”
　　院花不理解，坐起身回道：“我是处女为什么不能和你开房？”
　　申星亦扶额，鸡巴都软了：“我以为你玩的这么开肯定不是处了，我不搞处。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，我不搞处女，今天算了吧，我送你回去。”
　　“我们现在都脱光了，你说不做就不做了？我算什么？！”
　　“你既然都守身如玉到现在了，还是把第一次给值得的人。”
　　“什么叫值得的人？星亦，你不是喜欢我吗？我就是觉得你值得才会选择和你上床。”
　　申星亦头都大了，他看对方平时浓妆艳抹，衣着性感，而且总是出入酒吧KTV，刚刚在酒桌上也很上道什么都会玩，他怎么可能想得到对方还是个处女……
　　“都是成年人了，你应该明白所谓的喜欢更多是性冲动，合适就做一次，不合适就不做，我以为你会玩，才会想要和你上床，可你是处，我负责不起。”
　　“你什么意思？所以你只是想和我玩玩。”
　　申星亦默认。
　　院花生气道：“你太过分了。”
　　申星亦不在乎道：“穿衣服吧，我送你回去。”
　　院花将枕头砸向申星亦：“我不管，申星亦，你看光了我的身体，你要对我负责。”
　　申星亦毫无波动道：“我负责不了。”
　　“你混蛋！”
　　“我的确是混蛋。”
　　“申星亦！！！”
　　“要么我送你回去，要么你自己回去。”
　　院花流着眼泪，哭喊道：“我不回去。”
　　“好，那你在这里睡一晚吧。”
　　说完申星亦快速套上衣服，不管身后院花的叫喊离开了酒店房间。
　　不过他没有离开酒店，而是又开了一间房，在纪瑾和庄少煜那间房的旁边。
　　酒店当然是不能泄露客人信息的，但这家五星级酒店是他家开的，就不一样了，可以暗箱操作一番……
　　毕竟是五星级酒店，隔音还是比普通酒店好很多。
　　申星亦这辈子大概都不会想到自己会拿个玻璃杯贴着墙面去听别人做爱的墙角……
　　但没办法，纪瑾叫床的声音太好听。
　　尤其是他喊‘哥哥’‘老公’‘快一点’‘深一点’‘爽死了’的时候。
　　申星亦靠着墙用右手套弄着自己硬到发痛的性器，这已经是他第二次听着纪瑾的叫床声自慰了。
　　他这辈子都不会让别人知道这件事。

017、做一整晚真吃不消
　　庄少煜不知道是因为输了球赛不开心，还是因为他和申星亦搞暧昧在生他的气，明知道太猛了他吃不消，庄少煜偏偏就使劲的折腾他。
　　甚至在他身上咬出了两个带血的牙印，痛得他又哭又叫。
　　庄少煜一直折腾他到半夜，直到第二次射精才将性器拔了出来，然后抱着他不动了。
　　他早就累的连手指都不愿意动一下，他以为庄少煜这样就是要结束的意思，所以闭上眼没一会儿就睡着了。
　　结果还没睡多久，迷迷糊糊中又感觉有人在掰他的腿，他才睁开眼，庄少煜的阴茎就已经整根插了进来。
　　“啊～”
　　他瞬间清醒：“哥哥……不是不做了吗？”
　　庄少煜笑着说道：“只是让你休息一下，今天我要操你一整晚。”
　　他听后颤抖了一下，他是真的有些害怕。
　　“……哥哥，这样会把人家操死的。”
　　庄少煜缓缓挺动腰身：“放心，我会慢慢来，好好调教让你适应。”
　　明明已经很累了，但身体还是会感受到性爱的欢愉，快感透过摩擦一丝丝传递至大脑，他微微喘息道：“哥哥，射太多会肾亏的……”
　　庄少煜狠狠顶撞了几下，低沉道：“那就让你见识见识哥哥的肾功能有多好。”
　　他惊颤道：“啊～不是……啊～嗯～我是说……是说我会肾亏……”
　　庄少煜听笑了：“你肾亏不碍事，反正你只挨操。”
　　“啊～我不要……”
　　可他动都没有力气了，哪里还能反抗呢……
　　庄少煜还真没有开玩笑，压着他操到天微微亮了，才放过他。
　　他浑身黏腻，但是真的没有力气去洗澡了。
　　庄少煜就去浴室打湿了毛巾过来帮他随便擦拭了一下身体，然后就抱着他睡觉了。
　　这一觉直接睡到下午两点多，他是被饿醒的。
　　他刚动了下身体，庄少煜也醒了，问他饿不饿。
　　“我快饿死了。”
　　庄少煜笑着坐起身用房间里的座机叫客房服务。
　　他则下了床进浴室洗澡。
　　洗到一半庄少煜也进来了，而且还进了淋浴间来到他身后，然后用手指轻轻抚摸着他的后背。
　　“哥哥……”
　　气氛渐渐变得暧昧起来，他有一种不好的预感。
　　庄少煜轻笑了声，笑的他腿都软了。
　　他弱弱道：“哥哥，好痒……”
　　庄少煜贴近他的后背，他感受到庄少煜勃起的阴茎，这下不止腿软，连身体都开始发软了。
　　“你身上这些红红点点真色情。”
　　庄少煜讲话的热气呼在他的耳边，他微微颤抖了一下，勉强笑道：“这些不都是哥哥你昨晚吸得吗。”
　　庄少煜一边揉捏着他的屁股，一边笑道：“是啊，哥哥还想多留一些。”
　　“别……哥哥，我腿还软着呢……”
　　庄少煜已经抬起他一条腿将他压在墙上：“没关系，我托着你。”
　　说完扶着阴茎就插了进来。
　　“啊……”
　　他一阵腿软差点跪到地上，庄少煜及时环住了他的腰将他的身体托住，然后开始抽插起来。
　　菊穴口早就被操肿了，肠穴里又湿又软，每一次抽插让他又痛苦又快乐。
　　头顶温热的水流淋在身上，他双手撑在墙上，身后庄少煜越插越猛，他发出情动的呻吟，脑袋变得昏昏沉沉的……
　　厕所算是酒店隔音比较差的地方，申星亦站在厕所里，听着墙的另一边传来暧昧模糊的声音，他是真的有些不爽了。
　　昨晚他被影响的一晚上没睡好，没想到现在又开始了……
　　他走到座机前打了前台电话，告诉她们隔壁房间影响他休息了，让她们找人去警告一下。
　　换做别人打这通电话，前台最多应付过去，毕竟来她们酒店的非富即贵，但申星亦是她们老板的孙子，她们不敢不听，只能硬着头皮去得罪其他客人了。
　　而这个苦逼的差事就正好落到了给庄少煜他们房间送饭菜的小哥头上。
　　客房服务及时解救了纪瑾，如果不是这顿餐，他指不定要在浴室里被庄少煜再操上一两个小时都说不定。
　　那个服务生面对庄少煜硬着头皮开口道：“对不起先生，这话可能会冒犯到您，但有人投诉你们声音有点大，所以先生能不能稍微小声一点呢？这顿餐经理说就当做是赔礼免费请先生们吃。”
　　庄少煜挑眉：“你说有人投诉我们声音大？这难道不是你们酒店隔音有问题？”
　　服务生回道：“是的，先生，万分抱歉，我们一定会马上改善这个问题，如果让您觉得不快，我们可以帮您换一个房间。”
　　庄少煜冷笑道：“我们隔壁的？”
　　服务生为难道：“这，对不起先生，我们无法透露。”
　　庄少煜：“行我知道了，不需要换房间，你走吧。”
　　服务生鞠了个躬：“好的，先生，有任何问题可以随时联系我们，祝您用餐愉快。”
　　他饿得不行根本没心思关注服务生和庄少煜发生了什么事，等服务生走了，才抬头随口问了句怎么了。
　　庄少煜来到他身边坐下，满不在乎的回道：“没事，碰见无聊的人了。”
　　他没有多想，自顾自吃着美味的食物。
　　等吃饱喝足，他准备去洗个脸躺床上继续补眠的时候，庄少煜突然欺身压了上来。
　　他睁大双眼：“不是吧哥哥，吃完就搞吗？”
　　庄少煜勾嘴笑道：“饱暖思淫欲。”
　　“哥哥，你真的想操死我吗？”
　　庄少煜将他抱下沙发压到墙上，舔着他的耳垂缓缓道：“我是对你爱不释手了，宝贝。”
　　他眼神沉了沉，低声道：“不要叫我宝贝。”
　　“怎么？”
　　“我不要做谁都能做的宝贝，我想做哥哥的独一无二。”
　　庄少煜轻笑道：“好，小狐狸。”
　　“隔壁说你叫床声好听，你要叫响一点让对方好好听听，知道了吗？”
　　他微微皱眉，总觉得刚刚那个服务生不是这么说的，但庄少煜已经插进来，他哪里还有脑子去思考那些。
　　申星亦坐在大床上，现在就算没有把玻璃杯贴着墙面，他都能隐隐约约听见纪瑾的叫床声。
　　他把手中的杯子狠狠扔在了地上，那水晶杯子瞬间砸成粉碎。
　　等着，庄少煜。
　　迟早有一天他一定要当着他的面，让他看着他和纪瑾做爱！
　　纪瑾哪里知道庄少煜给他买下的隐患，他现在头晕脑花连东南西北都分不清了。
　　就在他以为自己今天真的会被庄少煜操死的时候，庄少煜的手机响了。
　　是顾泽西的专属铃声。
　　庄少煜抽插的动作停顿了下来，他回头眼神湿润，软绵绵的喊了声：“哥哥。”
　　庄少煜看了眼床头柜上不停震动吵闹的手机，然后回过头捏着他的屁股狠狠顶撞起来。
　　他咬着唇，把笑意忍了回去，然后呻吟的更加卖力。
　　手机铃声一直响到自动挂断，然后又响了起来，然后又是自动挂断，然后又响了起来。
　　他不知道顾泽西给庄少煜打了几个电话，庄少煜一直到射了精，才去拿起手机回拨了回去。
　　他起身去了浴室清洗身体，他已经不在乎庄少煜会和顾泽西说什么了，因为这一次，是他赢了。
　　等他洗完出来，庄少煜已经穿好衣服。
　　他静静地看着他。
　　庄少煜过来抱着他亲了他一会儿，然后温柔道：“我出去一趟，等我回来。”
　　他笑着点头，说了声好。
　　等庄少煜走后没多久，他就扶着酸软的腰离开了酒店房间。
　　有时候就算庄少煜会放他鸽子他也会等，但今天就算庄少煜最后真的会回来，他也不会等。
　　他想让庄少煜知道，当他选择顾泽西的时候，他不会永远都等他。

018、高中暗恋三年的那个男生
　　他在酒店外面的马路边等车，身后传来跑车油门的轰鸣声。
　　男生对这种声浪没有抵抗力，他就回头看了一眼，一辆红色法拉利一个漂亮的甩尾然后帅气的停在了他身前。
　　车窗划下，露出里面申星亦俊帅的笑脸。
　　“好巧啊，没想到会在这里碰到你，你在等车吗？”
　　申星亦说的脸不红心不跳，就好像他们真的像是巧遇一样。
　　没有人会知道他刚刚是怎么小心翼翼跟在纪瑾身后不被发现，然后光速跑到地下停车场，然后猛踩油门来到纪瑾面前的。
　　就像有些缘分需要人为制造，有些偶遇也是。
　　他点了点头，申星亦笑着说：“去哪里？我送你去，别等车了。”
　　虽然他已经叫了车了，但谁能拒绝超跑的诱惑？所以他没有任何扭捏，拉开副驾车门坐了进去。
　　他摸着车子忍不住夸了句：“这车真酷。”
　　申星亦：“你喜欢？”
　　他笑道：“哪个男生能拒绝超跑？这是借的还是租的？”
　　申星亦无奈笑道：“我看起来这么穷吗？”
　　“不是，我只是觉得正常大学生应该不会拥有几百万的跑车。”
　　“那我可能不正常吧，这是我十八岁生日礼物。”
　　你看看他们，什么好处都占了，长得帅长得高身材又好还有钱，还真不能怨别人会嫉妒。
　　“你喜欢的话，我可以借给你开。”
　　“不用不用，我没驾照。”
　　申星亦笑道：“这样更好了，我可以做你司机。”
　　他只是笑了声没有回话。
　　申星亦问他要去哪里。
　　他说了酒吧的名字。
　　申星亦：“是去玩吗？我能不能一起？”
　　“不是很方便。”
　　“为什么？”
　　“都是gay，你肯定会不自在。”
　　“不会，放心。”
　　看着信誓旦旦的申星亦，他突然问道：“你被0包围过吗？”
　　申星亦摇头道：“什么意思？”
　　他笑道：“没事，既然你想去就去吧。”
　　……
　　“天呐，这哥哥真帅啊。”
　　“噢～瞧瞧这腹肌，摸得我春心都荡漾了。”
　　“宝贝，他是男朋友吗？不是的话，我可以泡他吗？”
　　他带着申星亦来到酒吧，才刚找到他那三个朋友所在的位置，申星亦都还没来得及坐下，就被那三个男生一拥而上团团围住，上下其手。
　　他一时没反应过来，就这样被占了便宜。
　　等他反应过来挣脱出来逃到纪瑾身边，胸肌腹肌也都已经被摸遍了。
　　申星亦只碰见过热情的女生，这么热情的男生他是第一次碰见，也算是长见识了。
　　纪瑾笑眯眯地喝了口酒：“他不是我男朋友。”
　　那三个男生眼前一亮，申星亦立刻道：“虽然现在还不是，但我在追求纪瑾。”
　　那三个男生又同时露出惋惜的神情，其中一个装扮特别女性化的男生说道：“我就知道帅哥都是冲着我家宝贝小瑾来的。”
　　另一个装扮虽然不女性化，但行为特别你偶尔娘气的男生接话道：“没办法，谁让小瑾长得漂亮呢。”
　　最后一个行为装扮算是比较正常的男生轻拍着申星亦的肩膀让他加油，说追纪瑾的男生可多了，不过他长得这么帅成功几率比别人也大很多，虽然他看似在鼓励申星亦，实则只是借机揩油罢了。
　　打扮的女性化的男生叫沈政宪，行为比较娘气的脚车之林，另一个正常一些的男生叫唐照。
　　他们称自己为纪瑾的小姐妹。
　　为什么明明是男生却叫自己为姐妹？目前的申星亦是无法理解的。
　　沈政宪用手肘戳了戳纪瑾，靠近他说道：“这么一个大帅哥追你，你干嘛不答应？我看你就别赌气啦，撬墙角没有意思。”
　　车之林也接话道：“我觉得星亦比庄少煜帅多了。”
　　唐照白眼道：“这么快就叫上星亦了？”
　　车之林嘿嘿笑着。
　　纪瑾淡淡道：“他是直男。”
　　他三个友人一愣，同时问道：“谁？”
　　“他。”他看着申星亦回道。
　　沈政宪瞪大双眼，就像被狗咬到一样惊叫道：“你是直男？！！”
　　申星亦不明白他为什么反应这么大，不过没有否认。
　　沈政宪一把将纪瑾拽到了身边，盯着申星亦就像是盯着什么危险物品一样：“你是直男为什么追求纪瑾？！”
　　申星亦有些无奈道：“因为我喜欢他啊。”
　　唐照已经从申星亦身边起来坐到了另一边，不满的抱怨道：“直男能不能不要来招惹我们gay啊！”
　　车之林看着申星亦，一边因为他长得这么帅却是个直男而痛心，一边又因为他是个直男而排斥：“你就是觉得小瑾漂亮，见色起意了对不对？”
　　纪瑾之所以不会和直男在一起，就是因为他这三个朋友全都被直男渣过，而且是渣的透透的还不止一次。
　　所以他这三个友人现在是完全不敢再招惹直男了，如果直男来招惹他们，那他们一定会当做瘟神避而远之。
　　“纪瑾是长得很漂亮，是我见过长得最漂亮的人，一开始我的确是被他的长相吸引，但现在绝不仅仅只因为他的长相才会这么喜欢他。”
　　“说来说去，还不是见色起意，你就是想操我们家小瑾！”
　　纪瑾被酒呛了一口。
　　申星亦坦然笑道：“如果身为男的喜欢一个男生对他却没有性欲，那应该就不算喜欢了吧？”
　　他们无法反驳。
　　申星亦看着纪瑾缓缓道：“更何况我从高中起就喜欢他了。”
　　他一愣：“高中？”
　　沈政宪：“你们高中就认识了？”
　　他摇头。
　　申星亦：“你不认识我，可我认识你啊。”
　　“我看你都是用这招把妹的吧？”
　　“你高中不是在XX读的吗？我和你同校。”
　　他盯着申星亦微微皱眉，不应该啊，像申星亦长得这么帅的男生，如果高中和他同校，怎么说应该也是校草级别的人物，可他一点印象都没有……
　　“你几班的？”
　　“9班。”
　　他是12班的，9班和他同一层。
　　“那我怎么对你一点印象都没有？”
　　申星亦笑道：“我高中打扮比较朴素。”
　　有多朴素？不过这些都不重要了，他将申星亦从卡座上拽起来：“你跟我出来一下。”
　　申星亦非常配合，被纪瑾拽着出了酒吧。
　　他抽出一根烟刚点上，就被申星亦抢走。
　　他皱眉道：“你抢我烟干嘛？”
　　申星亦没有回答，夹着纪瑾的烟抽了一口笑着问他：“你想和我说什么？”
　　他也懒得计较了，开口问道：“你高中真的和我同校？”
　　申星亦点头道：“千真万确，你不信我下次给你带毕业照。”
　　“所以……你真的从高中就暗恋我？”
　　申星亦微笑着看着他，然后认真的回道：“对，我真的喜欢了你好多年。”
　　他愣了愣，怎么说呢，他不知道申星亦说的到底是不是实话，可第一次有人对他说喜欢了自己好多年，这种感觉真的很微妙。
　　“那你、当初怎么没有表白？总不会是因为打扮太朴素没自信吧？”
　　“说出来怕你笑话我。”
　　“你说，我尽量忍着不笑。”
　　申星亦被纪瑾逗笑了，笑了几声才咳嗽了一下正经道：“因为那时候没勇气。”
　　“不是因为没自信啊，只是，怎么说呢，我真的是直男，我那时候把你当女生来喜欢的。”
　　他惊道：“你不会就是我同学和我说的，暗恋我三年都不相信我是男的的那个人吧？”
　　申星亦怔了一下，摸了下鼻尖回道：“我不知道他说的是不是我，再说我不是不相信你是男的，而是不愿意相信你是男的。”
　　“就催眠自己呗。”
　　申星亦尴尬道：“算是吧。”
　　“我能感觉的出来你是直男，既然你接受不了我是男生，那为什么现在又想要追求我了？”
　　“那次在民宿重新见到你的时候，我终于体会到了什么叫一眼万年，我就知道我完了。”
　　“因为不想错过你，因为真的喜欢你，所以你是男生我也认了，我现在就只想和你在一起，就这一个念头。”

019、我只是心疼你
　　他的心跳疯狂加速，脸颊发烫，面对这样真挚的表白，很难不为之动容。
　　可他还是要保持警惕，他朋友那些经历就是活生生血淋淋的例子，直男最会花言巧语，尤其还是帅哥就更容易哄骗人心。
　　他不是特别相信申星亦对他真的有这么深情，只不过申星亦这一番真情流露还是让他有一丝丝沦陷。
　　他侧过身不再让自己面对申星亦像星光一样的双眼，凉凉的夜风吹拂过身体，倒是让他的思绪清晰了一些。
　　怪不得他就觉得申星亦对他挺了解的。
　　“你上次是不是说谎了？你其实不是从蒋放那里听到的，你应该高中就知道我和蒋放交往被劈腿了对不对？”
　　“不算是撒谎，我的确和蒋放住过一个寝室，他也真的炫耀过，不过我承认，我是在高中的时候就知道你和蒋放交往过了。”
　　“哦，那你知道他劈腿无缝衔接的事情吗？”
　　“你们分手后看你情绪不对，在加上他马上就和顾泽西在一起了隐隐约约能猜到。”
　　他想到那时候的自己，还有蒋放那个渣男冷笑了声。
　　他走到申星亦跟前，抬眼望着他：“我问你，我和顾泽西，你觉得谁更好看？”
　　“当然是你。”
　　他沉默了一会儿：“我知道你会这么说，那你觉得顾泽西好看吗？”
　　申星亦：“我不知道我这么说你会不会相信，顾泽西对我来说只是个长得还不错的男的，我不会去关注在乎他好看或者不好看，因为我对男的无感啊。”
　　“是吗？可你不是觉得我很漂亮。”
　　“你不同。”
　　“我也是男的。”
　　“我知道，可你就是不同，或许我注定会爱上你，但我绝对不会在喜欢上你以外任何一个男的了。”
　　“纪瑾，我只喜欢你，只是你恰巧是一个男生而已。”
　　他内心一阵触动，怎么形容呢，就像是心脏被一股暖流包裹住，挺舒服的。
　　他缓缓笑了：“申星亦，你真的很会说情话。”
　　申星亦也同样微笑道：“看来我还是要强调一遍，我说的是真心话。”
　　他靠近申星亦，双手抬起环住申星亦的脖子，语气暧昧低缓道：“你很想操我吧？”
　　申星亦垂下眼看着近在眼前的纪瑾，他脸颊微红看起来明明清纯，只是他的举动和话语却这么直接撩人。
　　或许这就是他抵抗不了纪瑾的原因，既清纯迷人，又妩媚性感。
　　他顺势环住了纪瑾纤细的腰肢，也放低的语气缓缓道：“如果我说没有那一定是骗人的。”
　　纪瑾笑了声，微微扬起下巴闭上了眼睛，
　　这么明显的暗示，申星亦又怎么会不懂。
　　只是当他低头要吻上纪瑾的唇的时候，手机铃声非常不适宜的响了起来。
　　他是不想去管的，但纪瑾却睁开眼睛松了手退了一步。
　　在纪瑾拿出手机接起电话的前一秒，他瞄见了手机屏幕上‘少煜’这两个字。
　　他在心里骂了句国粹。
　　【少煜哥哥～】
　　纪瑾这一声哥哥叫的，他听得是又喜欢又难受。
　　【你去哪里了？】
　　纪瑾就站在他身边，虽然手机并没有扩音，但他隐隐约约还是听见了庄少煜的声音。
　　纪瑾安静了几秒才回道：【哥哥你回来了？】
　　【不然呢？】
　　【……对不起哥哥，我现在马上就回去。】
　　【不用了。】
　　没等纪瑾回话，庄少煜就挂了电话。
　　他看着纪瑾拿着手机微微皱了下眉头，假装什么都不知道的问道：“怎么了，是谁打来的？”
　　纪瑾没有搭理他，因为他又收到了庄少煜发来的微信，点开一看居然是他和申星亦抱在一起的照片。
　　他们这边光线不好，所以照片拍的也并不清晰，但就是这种昏暗模糊的感觉，他微微仰头双手环着申星亦的脖子和申星亦身体相贴，申星亦微微低头靠近他的暧昧姿势，任谁看了都不会觉得他们没有发生些什么。
　　他心慌了一下，妈的，这么倒霉吗？庄少煜也在这里？
　　可他环顾四周，并没有看见庄少煜的身影。
　　他只好先给庄少煜回拨回电话，但庄少煜直接无情的给他挂断了。
　　他又打了两个，无一例外都被挂断了，他有些烦躁，但还是点开了微信用撒娇的语气给庄少煜发了句语音。
　　【哥哥，你也在这里吗？】
　　庄少煜当然没有回。
　　他又打字发了一句：【哥哥，你误会了，我和他只是在开玩笑。】
　　申星亦：“怎么了，是不是我让你们吵架了？”
　　他摇了摇头：“不是，是我自己的原因。”
　　是他主动撩的申星亦，只是他没想到会被庄少煜抓包而已。
　　过了一会儿庄少煜回了消息，短短的一句：【那你继续玩吧。】
　　虽热是文字，但他觉得这几个字显得格外冷漠。
　　他拿着手机的手无意识收紧，他还没有追到庄少煜，他也还没有赢过顾泽西，他不能让庄少煜对他失去兴趣！
　　就在他失神的时候，申星亦却抓住了他是手：“你别露出这样的表情，纪瑾，你没错，庄少煜不是也有男朋友还和你搞暧昧吗，那你为什么不行？”
　　“不一样的。”
　　“为什么一定要和顾泽西争呢，不争不行吗？”
　　他不爽道：“不行，我不甘心。”
　　申星亦叹气道：“就因为蒋放劈腿，就让你这么不甘心？他那种人劈腿就劈腿了，值得你不甘心到现在吗？”
　　他生气道：“你懂什么？！你在这里教育我什么？！”
　　申星亦平静道：“我是不懂，我只是为你感到不值，何必作践自己去做一个小三。”
　　“申星亦！！我用不着你来指责我，滚开。”
　　他一把推开申星亦就要走，申星亦却拽住了他。
　　“放开！”
　　申星亦将他拉进怀里紧紧抱住，不管纪瑾怎么拳打脚踢就是不松手：“我不是指责你，我只是心疼你。”
　　纪瑾气喘吁吁，实在是挣扎累了也就不动了，只是冷笑道：“都只是说得好听罢了。”
　　申星亦无奈道：“乖，冷静一点。”
　　他没有回话。
　　申星亦也不在意，继续道：“庄少煜那种家伙，就算不是你，换任何一个长得还行的男的或者女的，他指不定也都会出轨，他本性如此，所以他就算和你搞暧昧，就算和你上床，那也都是玩玩而已，你这样就是在糟蹋自己。”
　　他淡淡道：“可顾泽西喜欢他。”
　　申星亦：“那又怎么样？”
　　“对我来说，庄少煜再花心再渣都没有关系，我要的就是把他从顾泽西身边抢过来，我只是要让顾泽西也尝一尝被人劈腿被人抛弃在被人诋毁的滋味。”
　　“我讨厌顾泽西，我不信你没有讨厌的人，你讨厌一个人，难道就不想比过他，赢了他，将他踩在脚下？”
　　申星亦沉默了一会儿，才缓缓道：“说来说去，其实你只是想践踏顾泽西而已。”
　　他没有否认：“对。”
　　申星亦又叹了口气：“你真像个小孩子，我拿你没办法。”
　　过了一会儿，他又说道：“如果顾泽西喜欢的人是我的话，你也会像对庄少煜那样不择手段的追求我吗？”

020、暴力性爱
　　他想都没想就回道：“不会！”
　　“你不要告诉我，你想去勾引顾泽西。”
　　申星亦摇头道：“没有，我就随口说说。”
　　他从申星亦怀里挣脱出来，揉着自己被禁锢痛了的手臂冷淡道：“你要是和顾泽西搅和在一起，就不要接近我。”
　　他想人应该都会有这种占有欲的，就算他不喜欢申星亦，就算申星亦不是他什么人，但申星亦说了喜欢他了，那就不能和他讨厌的人接触。
　　申星亦笑道：“我不会的，我真的对男的没兴趣，那句话就是因为嫉妒庄少煜随便口嗨的。”
　　他翻了个白眼，拿出手机给他里面的友人打了个电话，告诉他们他先走了。
　　“你去哪里？我送你。”
　　“不用了，我回酒店，要是让你送又被看见了，我会很头疼。”
　　申星亦蹙眉道：“你要回去？庄少煜指不定早走了。”
　　他无所谓道：“那也要做做样子。”
　　申星亦眯了下眼：“你把真实想法都告诉我了，不怕我告诉别人吗？”
　　他抬睫看向申星亦，然后微笑道：“你不会说的，对吗星亦哥哥。”
　　申星亦也笑道：“当然，我哪里舍得让你受委屈。”
　　他勾了勾嘴角，然后点开打车软件准备叫车。
　　申星亦却抢走了他的手机，他皱眉有些不悦道：“干什么？”
　　“还是让我送你去吧，这么晚了你一个人我不放心，我怕别人对你图谋不轨。”
　　“我是男的。”
　　“现在男生大半夜一个人也很危险，何况你这么好看。”
　　申星亦将纪瑾的手机放进自己的裤袋里，然后抓住纪瑾的手拉着他往停车场走：“别担心，不会被看见的，你下车我就立刻开走，行吗？”
　　都这个样子了，他有拒绝的余地吗？
　　他原本以为庄少煜在那个酒吧，他之所以选择回酒店只是因为既然已经被庄少煜‘捉奸’，他也就不需要再送上门去承受他的怒火，所以他选择回酒店，也的确就是他说的……装装样子而已。
　　但他怎么都不会想到庄少煜并没有在酒吧，而是在房间里。
　　“哥哥……你、怎么在这里？”
　　打开门看见房间灯亮着的时候他就有些奇怪，然后一抬头看见庄少煜坐在床边抽烟，他直接被吓到了。
　　庄少煜只是侧目扫了他一眼，冷淡道：“那我应该在哪里？”
　　不是，庄少煜在这里的话，那照片是谁拍的？
　　“我以为你在酒吧……”
　　庄少煜将手中的烟按灭在烟灰缸里，然后从椅子上站起身缓缓道：“那照片是别人拍给我的。”
　　他垂下眼睫，咬着嘴唇像是一个犯了错的孩子，低声道：“哥哥，你生气了对吗？”
　　庄少煜笑了声，略带点讥讽的意味。
　　他走到床边对纪瑾勾了勾手指，嗓音低沉道：“过来。”
　　他听话的走过去，庄少煜一把将他抱起，然后下一秒就非常粗鲁的将他扔到了床上。
　　如果不是酒店的大床足够柔软，他觉得这一下指不定能把他砸晕过去。
　　他还没缓过神来，庄少煜就欺身压了上来，捏着他的下巴强迫他直视着他说道：“我怎么会生气呢，你有多骚，我心里很清楚。”
　　感觉下巴要被捏碎，他张着嘴只能发出吃痛的呻吟。
　　庄少煜松开了手，低头直接咬住了他的左侧脖颈。
　　“啊！！好痛，哥哥，我错了，求求你别咬了。”
　　庄少煜仿佛想撕咬下他一块肉，剧烈的疼痛让他不停挣扎，眼泪控制不住溢满了眼眶。
　　就在他以为自己颈动脉都会被庄少煜咬破的时候，庄少煜松了口。
　　他用手一摸，手上一片鲜红，看起来触目惊心，他立刻就哭了。
　　可庄少煜没有理会，粗鲁的扯下他的裤子，掰开他的双腿，没有任何润滑，直接插了进来。
　　“啊！！”
　　没有润滑的后穴毕竟干涩，阴茎只插入了三分之一，加上因为疼痛纪瑾一直在收缩，所以庄少煜进入的也并不舒服。
　　“放松。”
　　庄少煜狠狠打了一下他的屁股，和以往调情的感觉不同，打的特别用力，他白嫩的屁股瞬间浮现一个红肿的巴掌印。
　　这下他哭的更惨了。
　　“哥、哥哥，对不起，我、我知道错了，哥哥，不要这样、对我，我再也不敢了，我好痛……”
　　他抽抽搭搭的求饶服软，庄少煜的鸡巴却越来越硬。
　　庄少煜随手拿过床头柜上的润滑剂挤了一些在他们相连的地方，有了润滑剂的辅助，庄少煜一个挺身就将性器整根没入。
　　但他还是只感觉到痛。
　　庄少煜的态度让他对这场性爱没抱有任何幻想，事实也如他所想，庄少煜可能就是单纯的想折磨他，他都不知道庄少煜自己做的爽不爽。
　　机械式的抽插，但每次都整根没入，狠狠拔出，再狠狠顶入。
　　或许是身体本能的保护反应，在这场粗暴的性爱中他还是感受到了些微的快感，虽然更多的还是痛。
　　他都不知道自己是怎么撑到结束的，一直到最后他的性器都没有勃起过，更别提高潮了。
　　庄少煜射在了他的体内后就将性器拔了出来，他原本就没有脱掉衣服，所以只用拉上裤子就够了。
　　他无力的趴在床上，微弱的抽泣着，但身体一动都不敢动。
　　身上很痛，屁股更痛，不只是菊穴里，整个屁股都被庄少煜打肿了。
　　庄少煜下了床，拿过办公桌上的车钥匙和烟，看着趴在床上狼狈不堪的纪瑾，他平淡道：“如果你一直装乖我也可以陪你玩玩，但你把我当傻子耍，我可不会开心啊，纪瑾。”
　　“我、没有……”
　　庄少煜哼笑了一声，然后离开了房间。
　　这次真的是他失算了，一个是他没想到会被别人拍到他和申星亦搞暧昧的画面，一个是他没想到庄少煜真的会回到酒店。
　　因为正常情况下，庄少煜在那个点去找了顾泽西，又怎么会不在顾泽西那里过夜呢？
　　或许真的是他太自负了，他以为他已经把控住了，但今天看来他好像并没有把控住庄少煜。
　　他在懊恼中闭上眼，然后没一会儿就直接睡着了。
　　他是被难受醒的，一醒来浑身酸痛不说，喉咙发干，头也又晕又痛。
　　他勉强抬起手碰了一下额头，一片滚烫。
　　“他妈的……”一开口，嗓子也哑的不行。
　　昨晚他就料到那样折腾肯定会让他的身体出毛病，他强撑着坐起来，刚坐起来就一阵头晕目眩，胃里还一阵阵反胃。
　　他知道自己要去医院，但他必须先洗个澡。
　　洗澡的中途他在厕所吐了一次，吐过后就更难受了。
　　坐车去医院的中途他一直觉得自己可能会晕过去，他都不知道自己是凭着什么意志力撑着难受的身体进了医院门诊处的。
　　脑袋已经一团浆糊，他在想自己是该挂发热门诊还是肛肠科的时候，严胤川突然来到他跟前：“你来这里干什么？”
　　那一瞬间他像是看见了救星，他一把抓住严胤川的手臂：“帮帮我。”
　　严胤川感受到了他手掌传过来的异常的温度，微微蹙眉道：“你发烧了。”
　　纪瑾想回一句对，可脑子突然天旋地转，他眼前一黑，身体歪了下去……

021、胤川哥哥你真好
　　“你们这些小年轻是怎么回事？是追求刺激还是有暴力倾向？我知道现在开放了，同性情侣我见过也很多了，但你也不能这样乱来，那里本来就不是适合交合的地方，应该要温柔点对待，你看看怎么能把一个白白净净的小伙子折腾成这样。”
　　“这次还好没出什么大问题，你下次要好好对你的小男朋友，你看你长得这么帅气的一个男生，不要养成那些不良的嗜好，这些会对身体造成伤害的，不要在这么做了，知道了没有？”
　　其实他早就已经醒了，只是他没有睁开眼睛。
　　因为医生正在义正言辞的训斥着严胤川，他觉得这时候他醒来可能并不合适。
　　那医生指责了这么一大堆，严胤川居然一句反驳都没有，就这样沉默的背了锅。
　　等医生走后，严胤川淡淡的说了句：“醒了就别装了。”
　　他睁开眼睛尴尬地笑着，对严胤川说了声抱歉。
　　“你刚刚、怎么没有否认啊？”
　　严胤川面无表情道：“就算我说不是，他们也未必会信，懒得扯。”
　　“抱歉啊，害你被人误会了。”
　　“庄少煜做的。”
　　严胤川说的不像问句，但他没回答，不过也没否认。
　　严胤川也没有继续问下去，而是坐在他旁边摆弄手机。
　　过了一会儿，他觉得两个人相对无言这样的气氛也很奇怪，就主动开口道：“你怎么来医院了？”
　　严胤川头都没抬，吐出两个字：“挂水。”
　　“你感冒还没好吗？”
　　“差不多了。”
　　他没话能接了，只好再次陷入沉默。
　　他身上那些伤口和屁股那难以启齿的地方都已经被处理过了，他现在感觉也没有一开始那么难受，只要挂着这两瓶水他就可以回去了。
　　只不过他这两瓶水可能要挂上一两个小时，他以为严胤川巴不得赶紧走人，可他看严胤川好像并没有要走的意思，这让他比较惊讶。
　　其实先前他彻底失去意识的过程只有一小会儿，后来一直处在半昏半醒之间，他知道是严胤川接住了快摔在地上的他，也知道严胤川抱着他跑着找的医生，帮他垫付医药费这些就不用说了，最关键的是他屁股那里的药都是他帮忙涂的，尤其是红肿的菊穴口……
　　那时候严胤川微凉的手指触碰那里的时候，他还是下意识绷紧了身体，指不定那时候严胤川就发现他已经醒了吧。
　　他知道因为顾泽西，严胤川应该是不待见他的，或许是看在做过的份上吧，严胤川今天对他也算是仁至义尽。
　　“……我可能还要好久，你可以先回去的，那个你帮我付了多少钱告诉我，我等等微信转给你。”
　　严胤川这才抬头看了他一眼，淡淡道：“我要是走了，不就坐实了渣男的言论？”
　　“？”
　　严胤川会在乎这些？更何况还不是他做的。
　　这家伙不会就是单纯的想陪着他吧？难道是对他感兴趣了？
　　这么一想，他忍不住有点小得意。
　　他反正已经客套过了，既然严胤川不想走，对他来说还更好，毕竟挂水有很多不方便的事情。
　　比如，上厕所……
　　如果他身体昨晚没有被那样折腾的话，他可能靠自己也还可以，但现在他浑身酸软又疼痛，所以他下个床去上个厕所都是件挺累人的事情。
　　当然，如果他昨晚没有被那样折腾，他也不需要来医院了。
　　他小眯了一会儿，醒来对着严胤川的第一句话就是：“我想上厕所。”
　　原本以为要和严胤川磨一下，没想到严胤川直接起身然后拿过他头顶的吊瓶，站在原地等着他起身。
　　他只愣了一秒，就爬了起来。
　　他走在前面，严胤川举着吊瓶跟在他身后，他们离的很近，除了医院消毒水的味道，他还能闻见严胤川身上独有的清淡的香味，也不知道他用的什么牌子的香水，还怪好闻的。
　　明明他们之间也没做什么暧昧的举动，不知道为什么他心跳就是控制不住有些加速。
　　来到厕所，他又犯了难，他穿的是紧身牛仔裤，一只手是很难解开扣子和拉链的，更何况还是他不常用的左手。
　　所以他转头看着站在他身旁的严胤川，微笑着轻声道：“哥哥帮我解个裤腰带呗？”
　　严胤川虽然微微皱了下眉，但居然没有拒绝，他将手中的吊瓶挂到墙上的钩子上，然后来到他身后。
　　两条结实的手臂从背后伸到了他的腰前，修长的手指动了几下轻松的将他的牛仔裤扣子解开，帮他拉开拉链的同时还贴心的帮他扯下了内裤。
　　这样的姿势，这样的举动就开始变得暧昧起来了。
　　他默默的咽了口口水，然后就听见严胤川低沉浑厚的声音在他耳边说道：“是不是还要我帮你扶着？”
　　他没有拒绝。
　　严胤川也真的扶住了他的性器。
　　微凉的手指捏着他性器的瞬间，他微微颤抖了一下，过了好一会儿才顺利尿了出来。
　　等他尿完，严胤川还帮他抖了两下，然后说了句：“你硬了。”
　　其实不用严胤川说，他自己都知道在严胤川扶着的过程中他硬了，这……男人的生理反应就是这么真实。
　　“没办法呀，哥哥你碰着我那里，我怎么可能没反应。”
　　他脸颊微红，眼神却尽显妩媚。
　　严胤川将他的内裤拉回去，他那里就鼓着一个小包，严胤川也不管。
　　“哥哥，小心点，别夹到我了。”
　　“闭嘴。”
　　虽然严胤川这么说，但拉拉链的动作轻柔了一点点：“都这幅样子了还想着勾引人吗？”
　　他眨巴着大眼睛，一脸无邪道：“我没有啊。”
　　严胤川冷哼了一声，没有揭穿他。
　　严胤川最后真的陪着他挂完了水，整整两个多小时，他一直断断续续的在睡觉，而严胤川只能坐在旁边的硬板凳上，严胤川还时刻关注着他吊瓶里面的情况，说实话，他有点小感动。
　　可能是因为对方是严胤川的关系。
　　严胤川送他回了寝室，还对他说让他明天最好请个假。
　　他说了谢谢，问严胤川付了多少医药费。
　　严胤川没有回答，说了句不用还了就直接走了。
　　他回到寝室就继续睡觉了，他现在只能靠睡觉把身体养回来。
　　一觉睡醒，外面天都已经暗了，他看了下手机，发现已经六点多了，就赶紧给室友发了条微信，让他帮自己带一下晚饭。
　　结果刚发完没两分钟，就有人敲响了宿舍门。
　　“谁阿？”
　　“是我。”
　　是严胤川的声音，他有些惊讶，赶紧爬下去去开了门。
　　严胤川站在门外，手上还提着一个袋子。
　　“胤川哥哥，你怎么来了？”
　　严胤川面不改色将手中的袋子递给他，说道：“药忘记给你了。”
　　他接过那个袋子，有点重量不像是只装了药的样子：“我有这么多药吗？”
　　“还有晚饭。”
　　他愣了一下，随即笑道：“谢谢胤川哥哥，你真好。”
裙2306 923|96求文追更H文日更-九二四衣五_妻六五{四

022、闷骚
　　严胤川给了东西就走了。
　　他关上门，将袋子放到桌上打开，里面是一份盒饭，然后里面还有另一个袋子装的药。
　　他拿出盒饭打开，发现里面的菜居然都是他爱吃的。
　　先不猜严胤川盲选了他喜欢的菜的概率有多低，就说严胤川把药忘记给他这件事的概率吧，他觉得比严胤川是凑巧买到他喜欢的菜的这件事还要低。
　　所以他认为严胤川不是真的忘记了，或许就是为了找个借口给他送一份晚饭？
　　“没想到这家伙这么闷骚呢。”
　　他笑着自言自语，结果他室友突然来到他身后说道：“什么闷骚？”
　　他被吓了一跳，回头抱怨道：“你走路怎么没声音？”
　　“我哪里没声音，是你思春没听见，而且你都有晚饭了，还让我帮你带？”
　　他室友有些不满的把带来的快餐放在他旁边。
　　他怔了一下，反驳道：“我没有思春。”
　　他室友明显不相信：“你的嘴角都快咧到耳后跟了，看看你脖子上的吻痕，周末过的很滋润啊，已经拿下了？”
　　滋润个头，他差点被折腾死。
　　“没，饭钱多少，我转给你，”
　　他室友不是个特别八卦的人，所以也就没有多问。
　　后面他又找借口请了两天假，第三天上完课他就去了篮球场。
　　庄少煜把他拉黑了，他只能来这里找他。
　　“少煜哥哥……”
　　他站在旁边，等着庄少煜打完球，才拿着水走到他身边。
　　庄少煜并没有接他的水，拿过长椅上的毛巾擦着汗，满不在乎道：“你还敢来找我？”
　　他低垂着眼睫：“哥哥还在生我的气吗？”
　　庄少煜嘲笑了声：“玩玩的东西会让人生气吗？”
　　“那哥哥继续和我玩好不好？”
　　“纪瑾，你自己不觉得自己下贱吗？”
　　“喜欢一个人，又哪来的尊严呢？”
　　庄少煜冷哼道：“喜欢？我看你见一个爱一个。”
　　“我和他们也只是玩玩而已啊。”
　　“我也说了，那你就继续玩。”
　　“可是我只喜欢哥哥，我只想和哥哥在一起。”
　　“我不喜欢你。”
　　“我知道。”
　　庄少煜抬眼看着他，只是没说话。
　　他苦笑道：“就是因为这样，我才会和那些人搞暧昧。”
　　庄少煜嘲讽道：“你的意思还怪我了？”
　　“我怎么敢怪哥哥，我只是对自己没有自信罢了。”
　　“你会对自己没有自信？”
　　他垂着眼淡淡道：“怎么不会呢，被喜欢的人否定的时候，谁还能保持住自信呢？”
　　“我有说过你丑？”
　　庄少煜倒是很自觉地把自己代入了他喜欢的人的位置上，他偷偷勾了勾嘴角。
　　“不是外貌，而是哥哥三番两次因为顾泽西抛下我，每一次在我和顾泽西之间，我都是被抛弃的那一个，我知道我没有身份说这些，可我的心也是肉做的呀，我也会心痛，我也会难过，我想要哥哥多喜欢我一点，更在乎我一点，和哥哥越亲密我对哥哥的占有欲就会越强烈。”
　　“可我永远比不过顾泽西，我也会不甘心，哥哥因为顾泽西忽略我，我就想在别人那里找到存在感，我真的不喜欢他们，我只是想找到自信而已。”
　　说着说着他感觉自己好像真的受了天大的委屈，红着眼眶带着哭腔继续道：“其实我只是在自欺欺人，他们对我说再多喜欢也没有用，哥哥你不喜欢我，你对我只是玩玩，你把我拉黑了，你是不是真的……不想理我了……”
　　他把水拧开递给庄少煜：“哥哥，喝水吗？”
　　这次庄少煜没有拒绝，接过来喝了一口。
　　他笑着没说话，只是红着的眼眶看起来依旧楚楚可怜。
　　庄少煜干咳了一声，说道：“我那些是气话。”
　　他微笑道：“我知道，所以我不是来哄哥哥了吗。”
　　庄少煜哼笑道：“小狐狸，你不但装乖的本事一绝，装可怜的本事也挺厉害的。”
　　他刚坐到庄少煜身边，一个高大的身影就走到了他们跟前。
　　他一抬头，就和严胤川四目相对。
　　严胤川和他对视了两秒，然后视线平淡的扫过庄少煜一眼，然后弯腰拿起放在他脚边不远地上的水壶，全程严胤川都面无表情，只是他就是觉得严胤川现在的眼神比以往都要冷漠。
　　看着严胤川离开的背影，他不知道为什么莫名觉得有点心虚。
　　庄少煜看他神情有些古怪，就问他怎么了。
　　他摇了摇头说了句没事。
　　庄少煜没有追问，只是在纪瑾没注意的时候，看了一眼严胤川离开的方向。
　　晚上庄少煜请他吃了一顿十分昂贵的晚饭，大概是当做赔罪吧，毕竟那次把他折腾的那么惨。
　　虽然他心里觉得就算庄少煜请他吃几万块一顿的饭也弥补不了那天对他造成的伤害，但他表面还是装着感动的样子，反正他现在的目的就要让庄少煜觉得他喜欢他喜欢的不得了才行。
　　期间庄少煜的手机一直在响，庄少煜都是直接按掉没有接。
　　快吃完的时候，他才假惺惺装作善解人意道：“哥哥，如果是你男朋友找你过去的话，你还是去吧，我……没关系的。”
　　庄少煜笑了声道：“那你吃醋怎么办？”
　　他低声道：“我不想哥哥为难。”
　　庄少煜身体向后靠，点燃了指间的香烟，抽了一口缓缓道：“不是他打来的，是步磊。”
　　“步磊？”
　　“他一直给你打电话干什么？”
　　庄少煜无所谓道：“哦，今天是他生日。”
　　他有点惊讶：“今天是他生日啊？那你、不去没关系吗？”
　　“你不是嫌我不在乎你，我多陪你一些不好吗？”
　　他娇羞道：“原来哥哥是为了我，我好感动。”
　　庄少煜笑了声，也不知道有没有相信。
　　庄少煜是个很傲慢的人，学校里能和他合得来的人并不多，步磊和他的关系算是不错了，他其实也不怎么相信庄少煜真的完全是为了他不去，指不定有什么其他原因，但庄少煜能这么说，就说明他下午说的那些话见效了，至少他的心思没有白费。
　　他原本还有些担心庄少煜会想和他做爱，说实话上次他有点阴影了，不过还好吃完饭庄少煜就说要送他回去。
　　虽然他不想做，但他不能表现出来，所以他假装不舍道：“可是哥哥现在还早。”
　　庄少煜揉了一下他的头发，笑道：“别发骚，下次满足你，我还要去步磊那里。”
　　他愣了愣。
　　难道庄少煜一开始不去真的是为了陪他？

023、我要是爱上你可怎么办
　　车子快到他宿舍楼下的时候，他看见路旁边的树下站着一个人，
　　虽然庄少煜车速很快，车子一下子就开过去了，但他还是看清了站在那里的人是谁。
　　庄少煜将车停在他宿舍楼下，他下车后弯腰透过车窗对庄少煜说：“哥哥，我看你走了再上楼。”
　　庄少煜笑了声，然后调转车头。
　　他看着庄少煜的车越开越远直到消失在视野里，又在原地站了一会儿，才往先前看见人的树下走去。
　　那个人还站在那里。
　　他走到对方面前，笑着说：“你在等谁？”
　　对方长睫低垂，只是静静地看着他。
　　他捂了下嘴，故意用稍微夸张的语气说道：“不会是在等我吧，胤川哥哥。”
　　严胤川突然伸出手，他下意识缩了一下。
　　严胤川的手指伸到了他的头发上，将掉落在他头发上的落叶捡了下来，然后他就听见严胤川淡淡道：“为什么要这么贱？”
　　他愣住了，不是因为严胤川骂他贱，而是严胤川的语气不是以前那种不屑和嘲讽，更像是一种感慨，一种他无法描述的却让他心情复杂的情绪，让他觉得……心酸？追]文】二$三〇﹚溜久二”三久溜-
　　“因为我一定要得到自己想要的。”
　　严胤川不以为然：“你有这么喜欢他？”
　　“喜欢，但没那么喜欢。”
　　严胤川淡淡道：“不怕我告诉他？”
　　他笑道：“哥哥，你肯定不会说的，对吧？”
　　严胤川只是冷笑了一声。
　　他挽住严胤川的手臂，用手指轻轻撩拨着他手臂上的肌肤：“哥哥你特地站这里等我，是担心我吗？”
　　严胤川没有抽回手：“我没等你。”
　　他笑道：“那你在这里干什么？难道是路过顺便站这里发个呆？不过顾泽西的宿舍离这里可很远呢～”
　　“和他有什么关系。”
　　“怎么了，哥哥，难道你不喜欢他了？莫非是喜欢上我了？”
　　“有人说过你自恋吗？”
　　他笑道：“没有欸，你觉得我漂亮还是顾泽西漂亮？”
　　“他。”
　　他冷哼道：“那你和他有亲密接触了吗？”
　　“没有。”
　　“你想操他吧？”
　　严胤川微微蹙眉：“不关你的事。”
　　“哥哥，顾泽西这么死板和他做爱怎么会有乐趣呢？毕竟庄少煜和我做过后可是说我比顾泽西带劲多了。”
　　严胤川冷下脸把手抽了出来，然后转身就要走。
　　他赶紧拉住严胤川，结果正好抓住了他的手掌，和他两手相握。
　　他也没管那么多，赶紧道歉道：“我错了哥哥，你别生气呀。”
　　严胤川先是垂眼看了眼他们相握的手，然后再抬眼看着他。
　　“哥哥担心我，我很感动呢。”
　　“所以要做吗？哥哥。”
　　他笑着拉着严胤川往旁边没有路灯的地方走，严胤川任由他拉着没有挣脱。
　　严胤川的手宽大厚实又很温暖，握着的感觉还挺不赖的。
　　他们来到一处树木毕竟茂密的小树林，这里没有灯光，视线不好，但非常适合野战。
　　他被严胤川压在一颗还算粗壮的树上，严胤川低头吻了上来。
　　唇舌交缠，慢慢激烈。
　　严胤川的吻技还算可以，他自认自己吻技算是挺不错的，所以他们越吻越热烈，两个人相融的呼吸都变得炽热起来。
　　他早已经情动，性器勃起撑在那里。
　　他也能感受到严胤川的性器抵着他，就在他以为严胤川马上要脱下他的裤子，把他压在树上操一顿的时候，严胤川却松开了他还往后退了一步。
　　“哥哥？”
　　他听见严胤川深吸了一口气：“我送你回去。”
　　嗯？箭在弦上，突然断了？
　　“啊？”
　　“什么意思？”
　　“今天不做。”
　　“为什么？”
　　严胤川的鸡巴都硬成烙铁了，为什么不做？
　　“你想肛裂？”
　　他怔了一下，突然想起来先前在医院的时候医生说过让他一周不能有性生活，最好的话是两周。
　　“原来哥哥这么关心我。”
　　“哥哥你让我这么感动，这样我要是爱上你可怎么办啊～”
　　他刚想贴在严胤川身上再撩拨几下，不远处小路上偏偏正好走过来一帮大学生，有说有笑的。
　　其中两三个人大概是发现了小树林里面有人，虽然他们看不清楚，但还是频频打量，毕竟这里是情侣约会的好地方，而人的八卦心又是特别旺盛的。
　　“走了。”
　　严胤川说完就自顾自的往外面走，他也只能郁闷的跟上。
　　“哥哥，我们加个微信呗？这样你就不用在我宿舍楼下面傻等了，担心我了想我了可以随时联系我。”
　　“不加。”
　　“哎呀，别害羞嘛，你把手机号报给我，我加你。”
　　最后在他的软磨硬泡下，严胤川还是说了他的手机号，他笑眯眯的输进通话界面，然后拨通，没一会儿严胤川的手机就响了。
　　“哥哥，这是我的手机号，微信我也加你啦，等等记得通过哦。”
　　说完他对严胤川抛了个媚眼，然后进了宿舍楼。
　　他刚躺到床上的时候，严胤川也正好通过了他的好友申请，他就给他发了个可爱的表情，不过严胤川没有回。
　　他也没在意，点开游戏想打几把，就看见好友栏里面严胤川在线，严胤川已经改了游戏名字，叫‘别拉我谢谢’。
　　他就点了邀请，过了一小会儿严胤川进来了。
　　他点开麦克风，夹了一点嗓子，甜甜地喊了声哥哥：“给你发微信为什么不理我？”
　　严胤川开麦道：“刚看见。”
　　他笑道：“很多人拉你吗，改这个名字。”
　　严胤川回道：“打完常常会有，烦了就改了。”
　　“那可能是哥哥的技术太厉害了，毕竟这个游戏野王最吃香。”
　　严胤川搭理他这句话，只是说了句开吧。
　　他听话的点了开始，进入游戏后，他特意又选了瑶这个英雄，然后他不知道严胤川是不是也是有意的，在几个打野英雄里面点来点去最终选了李白。
　　进游戏后，他依旧按照以前的套路，一直跟着严胤川，然后在语音里面夸严胤川打的真好，打的真帅。
　　这次严胤川没有像第一次那样总想着甩开他，他在手机前勾着嘴角，突然起了个坏心思。
　　严胤川的李白突进防御塔里杀人的时候，他这个英雄现在的护盾其实还挺厚不会被塔打的从李白头上掉下来，严胤川的李白杀完敌方英雄就利用技能回去了，但是他故意按了大招键，这样他的英雄就主动从李白的头上跳了下来，跳进了敌方防御塔里。
　　他操纵着英雄慢悠悠的往防御塔外面跑，塔的伤害很高很快就把他的瑶打的只剩半血。
　　然后他就看见严胤川的李白又朝着他这边跑了过来，敌方的打野英雄已经从野区绕过来了，他的瑶大招还没刷新还没办法跳到李白头上，这时候李白越塔是非常不明智的行为，但是严胤川操作李白越了塔，和对方的打野英雄一换一死在了塔里。
　　而他剩下三分之一的血出了塔活了下来。
　　“哥哥，你是为了救我才越塔吗？”
　　“你为什么跳下来？”
　　“我就是想看看哥哥会不会回头接我。”
　　“……”
　　“哥哥还记得我们第一次玩这个游戏的时候吗？你也是玩的李白，我玩的也是瑶，那时候我紧跟着你，全心全意的信任着你，可是你一次又一次把我扔进敌方塔里，送到敌人面前。”
　　“……忘记了。”
　　“那时候我还在想我哪里惹到这个李白了吗？为什么要这么对我呢？后来我才知道打李白的是你，你不知道那时候我有多伤心。”
　　严胤川的麦克风一阵沉默，他在手机前无声的大笑。
　　其实那时候他只是单纯的把李白认成了庄少煜而已，不过他怎么可能让严胤川知道真相呢。
　　“上来。”
　　他的英雄刚刚复活，严胤川就操作着李白来到水晶接他。
　　他笑着操作英雄跳到李白头上，然后假装委屈道：“那次你还抢了我一个蓝，我辛辛苦苦好不容易打到丝血，结果你一个惩戒抢走了。”
　　“……”
　　“哥哥，你现在帮打个蓝，我就原谅你了。”
　　“……你现在满蓝。”
　　“那次你也满蓝。”
　　“……”
　　严胤川虽然没有回答，但带着他去了野区，然后开始打蓝buff……

024、最讨厌被人欺骗本文<来<源扣?群*2三]O_六;9'2三9六。
　　上课的时候他就发现坐门口那些女生眼神不停往门外瞄，一直在偷偷议论什么。
　　他能猜到门口肯定是站了个帅哥，才会让那些女生那么兴奋，当着教授的面犯花痴，只是他怎么都不可能猜到站在门口的大帅哥，居然会是申星亦。
　　申星亦看着他笑眯眯道：“下课了？”
　　他有些怔然道：“你、怎么知道我在这里上课的？”
　　申星亦微笑道：“如果我说我是一个一个问过来的你信吗？”
　　“不信。”
　　申星亦苦恼道：“怎么我说实话你都不信呢？”
　　“大概是你长得不像一个真诚的人吧。”
　　“你这样说我会伤心的。”
　　“真没看出来。”
　　他问申星亦过来找他干嘛。
　　“我想请你吃晚饭，不知道有没有这个荣幸？”
　　“行，走吧。”
　　他说完加快了脚步，走了几步发现申星亦好像没跟上来，回头一看人家还站在原地呢。
　　他微微皱眉道：“怎么不走了？”
　　申星亦这才笑着跟上：“刚刚没反应过来，有些惊讶。”
　　“咋了？”
　　“你答应的太快了，我有些受宠若惊。”
　　他笑了声：“至于吗？”
　　申星亦也笑道：“当然，我原本以为你会拒绝，还想了好几个哄你同意的方法呢。”
　　他挑眉：“哦，你的确挺会哄人。”
　　申星亦无奈道：“看来你把我定性成一个花花公子哥了。”
　　“难道不是吗？”
　　“那你真的冤枉我了，纪瑾，我只喜欢你一个人。”
　　他只是‘哦’了一声，没有太多情绪回应。
　　他和申星亦并排走在走廊上，他们两个颜值都很高，所以走在一起回头率也非常高。
　　正因为这样，他才要快点离开学校，虽然庄少煜和他不是同个专业的，他们现在能碰到面的可能性几乎没有，但还是要以防万一。
　　毕竟他在庄少煜面前信誓旦旦的说过不会再和别人搞暧昧，要是再被抓包，那他就真的没可能再把庄少煜搞到手了。
　　他原本以为申星亦就是想和他吃顿饭，结果吃完饭申星亦又说要约他看电影。
　　“我不是女的，这种约会流程我没兴趣。”
　　“你别误会，我从来没有把你当女生对待，我只是单纯的想和你待久一些。”
　　“我可不觉得你心思单纯。”
　　申星亦笑道：“那至少我现在想和你看电影的心情是单纯的。”
　　他先是假笑一下，然后收起嘴角说：“不看。”
　　申星亦：“我票都买了，就最新上映那部人气很高的科幻片，我知道你喜欢这种类型的。”
　　他还真的最喜欢科幻片，其实他前几天就关注这个电影的上线时间了，也想过要抽时间来看的。
　　“咳，给你个面子好了。”
　　申星亦拽着他的胳膊笑着说：“谢谢你给的面子了，祖宗。”
　　“别这么叫我。”
　　他想要抽回手，但申星亦反而还握紧了，他就放弃挣扎了。
　　在电影院等进场的时候，申星亦问他要不要吃爆米花这些，他说自己对那些没兴趣，让申星亦帮他买了瓶可乐。
　　“你还是喜欢喝这些。”
　　申星亦把冰可乐递给他的时候说了这句话，他微微皱眉道：“说得好像你对我很了解一样？”
　　申星亦笑道：“我默默观察了你三年，你觉得我对你有多了解？”
　　他没有回答。
　　申星亦也不在乎，拧开自己的矿泉水喝了一口：“你还是少喝一点碳酸饮料吧，对身体不好，尤其是我们男的，听说可乐杀精。”
　　他嘴里的可乐差点喷出来，硬生生咽下后回道：“我不在乎，反正我以后也没有后代。”
　　申星亦愣了一下，说了句：“也对。”
　　进场的时候他走在申星亦前面，申星亦就紧跟在他身后，这场电影看得人很多，所以过道里都是人再往影厅走。
　　他没有关注那么多，所以他完全不知道庄少煜和顾泽西就走在他身后不远处的后面。
　　他没有看见，但庄少煜看见他了。
　　进了影厅，申星亦领着他坐到了位置上，他坐下将可乐放进水杯槽里，拿出手机一边玩一边等待着电影开始。
　　头顶突然笼罩一小片阴影，对方迟迟不坐下，他疑惑抬头，就和站在他前一排微笑着的庄少煜对上了视线。
　　庄少煜笑不达眼底，他有一瞬间毛骨悚然。
　　庄少煜转身坐下，他呆在那里手脚冰凉。
　　老天爷还真是喜欢和人开玩笑，最不想遇见什么，就偏偏来什么。
　　这时候影厅灯光熄灭，大银幕上的亮光照射过来，他只能看见庄少煜的后脑勺，突然庄少煜抬手揉了揉顾泽西的头发。
　　他不知道这是不是庄少煜故意做给他看的，又或许他和顾泽西相处的时候就是这么亲昵。
　　不管怎么样，反正让他心里挺不舒服的。
　　突然一只手伸过来握住了他放在扶手上面的手，他侧头看向申星亦，申星亦靠近他柔声道：“别担心，有我在。”
　　原本他下意识就想把手抽回来，可在听见申星亦那么温柔的声音后，不知道为什么，他突然就不想挣脱了。
　　电影开始，他根本无心观影。
　　所有人都在聚精会神的关注着电影情节，而他总是时不时关注到前面两个人的举动。
　　顾泽西会靠近庄少煜和他聊几句，每次顾泽西找庄少煜聊的时候，庄少煜都会贴近他回应他。
　　他和他们就坐前后排，他偶尔能听见他们两个在聊什么，有聊电影剧情也有聊几句日常。
　　明明是稀松平常的对话，但他就是嫉妒的不行，气的握紧双拳。
　　电影放到一半的时候，他起身说自己去厕所。
　　申星亦也起身想陪他一起，他低声说了句别惹我生气，申星亦就坐回去了。
　　其实他走出影厅没多久的时候就感觉身后有人跟过来了，他没有回头，就这样默默地进了厕所。
　　厕所里空无一人，他还没回头，就被庄少煜压在了洗手台上。
　　他弱弱地叫了声哥哥。
　　庄少煜冷笑道：“现在才开始装可怜，是不是晚了点？”
　　“哥哥跟着我出来，不怕你宝贝生气吗？”
　　“你现在算是在挑衅我吗？纪瑾。”
　　“我哪敢呢，我只是看你们感情那么好，怕你家宝贝会生气罢了。”
　　“呵～我看你和申星亦感情也挺好的。”
　　“哥哥吃醋了？”
　　“吃醋？我只是讨厌被人欺骗。”
　　他沉默了一会儿才开口道：“那哥哥这次想怎么惩罚我，让我再进一次医院吗？”

025、我认输了
　　“你这是在怪我了？”
　　他回头苦笑了一下：“我只是不想再进医院了。”
　　“不会了。”庄少煜松开了对他的限制，起身道：“我不会再碰你。”
　　说完他就要走，纪瑾一把拉住了他，眼眶微红道：“哥哥，我错了。”
　　“是申星亦来学校找我，我不想和他过多纠缠就答应和他吃个晚饭。”
　　庄少煜回头：“既然只是吃个晚饭，怎么又来看电影了？”
　　他停顿了一秒回道：“我原本就很想看这部电影，本来我是打算找时间自己来看的，只是他正好买了票，所以就答应了。”
　　“哦。”庄少煜点头道：“我是不是还要夸你诚实？”
　　他摇头道：“哥哥，我没有故意和他约会的意思。”
　　“不重要了。”群23>O^６\92;3(9６$
　　“你对我失望了。”
　　庄少煜没有回答。
　　他抬眼看着庄少煜认真道：“哥哥，你喜欢我吗？”
　　庄少煜垂眼和他对视，但还是没有回答。
　　“我想知道，有没有那么一刻你想过要和我在一起，和顾泽西分手和我在一起那种。”
　　“你觉得呢？”
　　“我不知道……”
　　庄少煜捏着他的下巴，低沉道：“你觉得你值得吗？让我和顾泽西分手和你在一起。”
　　“我可不喜欢头顶戴满绿帽的滋味。”
　　他扯扯嘴角：“可是哥哥你不是也和我在出轨吗？你只喜欢给别人戴绿帽。”
　　庄少煜眯了眯眼：“你还敢顶嘴？！”
　　他露出讨好的笑容：“哥哥我现在是单身啊，虽然我在追求你，可是你没有同意不是吗，所以就算我和别的男生吃饭、看电影，也只是合理的社交而已。但如果哥哥你和我在一起了，我一定一心一意对待你，绝对绝对不会出轨也不会劈腿更不会和别人搞暧昧！”
　　庄少煜冷哼道：“你认为我还会相信你吗？”
　　他握住庄少煜的手，用接近恳求的语气说道：“哥哥，能不能给我一次机会，和我在一起好不好？”
　　“不如你答应他好了。”
　　庄少煜还没回应，他身后却响起了一个清冷的声音。
　　他微微皱眉，而庄少煜也转过了身。
　　“泽西，你怎么来了。”
　　顾泽西沉着脸站在厕所门口，冷漠地开口道：“少煜，这是最后一次，选我还是选他？”
　　他抓着庄少煜的手骤然收紧，心跳也同时加快。
　　庄少煜在他和顾泽西之间来回看了一眼，但没有马上回答。
　　顾泽西露出失望的神情，转身走掉了。
　　庄少煜愣了愣，腿动了一下。
　　他两只手都抓住了庄少煜的手臂，摇着头低声道：“哥哥，别走，求你了。”
　　庄少煜看着他马上要哭出来的可怜模样，有一瞬间犹豫，但这时他的手机响了起来，是顾泽西打来的，他接了起来，电话里顾泽西说：【少煜，我包容你很多次了，不要再让我伤心了，我在楼下等你。】
　　庄少煜沉默了两秒，应了一声。
　　他离庄少煜这么近，当然能听见顾泽西说了什么，听见庄少煜的回应，他的心跌落谷底。
　　他垂下眼，缓缓道：“哥哥，你最终还是选择他了……”
　　庄少煜掰开他的手：“至少顾泽西不会骗我。”
　　他抬头一边流泪一边笑着说：“是吗？你就这么肯定？”
　　“对。”
　　他松开了手，淡淡道：“好，我知道了，我认输了。”
　　如果脸上没有眼泪的话，他现在的模样还是挺洒脱的。
　　庄少煜听见纪瑾这么说心里很不舒服，明明是他欺骗了自己，现在他反而还委屈上了。
　　口口声声说只喜欢自己，结果满嘴谎话，勾三搭四。
　　他就要当着纪瑾的面选择顾泽西，他就要让纪瑾伤心生气，不然他一个人生闷气，不是很吃亏？
　　庄少煜走了，纪瑾去洗手台洗脸。
　　有人进了厕所，等他洗完脸，一张纸巾递了过来。
　　他侧头看了对方一眼，结果纸巾擦拭脸颊。
　　“你什么时候站在外面的？”
　　“我跟着顾泽西一起来的。”申星亦没有隐瞒。
　　“这么说，你看见我惨败的狼狈模样了。”
　　申星亦微微摇了摇头：“在我这里你永远不会狼狈。”
　　他笑了声，脸色有些苍白：“可我就是输了。”
　　申星亦用手指帮他把湿了的刘海拨开：“是他不值得，纪瑾，庄少煜不值得，顾泽西也不值得，他们不值得你不甘心，也不值得你作践自己，你这么好，你就应该被人疼被人爱被人宠着。”
　　“谁？你吗？”
　　申星亦笑道：“如果你愿意的话。”
　　“我要是不愿意呢？”
　　“那我当然只能加倍努力。”
　　“我想喝酒。”
　　“好。”
　　他们离开影院去停车场的时候，申星亦突然道：“去我家喝怎么样？我有收藏一些比较好的红酒。”
　　他又笑了声，回了句：“好啊。”
　　申星亦驾驶着跑车驶进市中心的高档小区，他并没有很意外。
　　“你是一个人住？”
　　“对。”
　　申星亦微笑道：“二十岁的礼物。”
　　“哦，你家里人还挺喜欢送礼物的。”
　　申星亦当然能听出来纪瑾语气里面讽刺的意味，但是他无所谓：“是挺喜欢的，可能是因为从小到大没有陪伴，所以就用钱补偿吧。”
　　申星亦将醒好的红酒倒入红酒杯然后递给他。
　　他接过后直接一饮而尽。
　　申星亦怔了一下，无奈笑道：“红酒不是应该用来慢慢品吗？你这样一口闷了，哪里能喝出里面的滋味。”
　　他让申星亦再给他倒一杯，无所谓道：“我只是为了喝醉，不是过来品酒的。”
　　而且他又不懂红酒好与坏，好喝与不好喝。
　　“好吧，不过红酒后劲很大哦，你喝慢一点，我们就喝这一瓶好了。”
　　“星亦哥哥，　是舍不得你这些好酒吗？”
　　“当然不是，我是怕你明天起来不舒服，我怎么可能对你舍不得，你就算把这些酒全砸了我也不心疼。”
　　“哦，哥哥收藏这么多好酒，是不是为了方便骗妹妹过来喝？”
　　申星亦用手指帮他抹掉嘴唇上的红酒渍，柔声道：“你是第一个来我家喝酒的人。”
　　他笑道：“是吗？”
　　申星亦的手指没有马上从纪瑾的嘴唇上拿开，他垂着眼看着纪瑾因为酒意微微泛红的脸颊，红润的双唇就像在邀请他吻上去一样，现在的纪瑾性感又迷人，他喉结上下滚动了一下，低声道：“我永远不会骗你。”
　　纪瑾笑着抓住申星亦的手，张开嘴将申星亦的手指含进嘴里，舌头轻轻扫过他的指腹，软声道：“哥哥～”
　　“想做吗？”

026、申星亦男男初体验（H）
　　“想。”
　　他起身跨坐到申星亦腿上，微微笑道：“哥哥和男的做过吗？”
　　申星亦咽了口口水，嗓音微哑道：“查过资料，看过视频，但没实践过。”
　　“没和男的做过？那接过吻吗？”
　　“没有。”
　　“那哥哥不会做不了吧。”
　　申星亦笑着顶了一下胯：“我兄弟的反应还不足以证明吗？我已经迫不及待。”
　　他勾了下嘴角，低头吻住了申星亦的唇。
　　一开始是他主动试探，撬开申星亦的牙齿勾住他的舌尖和他慢慢纠缠。
　　后来申星亦按住了他的后脑勺，慢慢夺取了主导位。
　　男性之间的接吻往往都偏向狂野一些，但可能是申星亦都和女生接吻的关系，他的吻温柔又细腻，让他觉得还挺舒服的。
　　一吻结束，他们的气息都有些紊乱。
　　他能感受到申星亦的鸡巴都快顶破裤子了。
　　“哥哥，第一次和男生接吻的感觉怎么样？”
　　“你应该问第一次和你接吻的感觉怎么样才对。”
　　他笑道：“不是都一样吗？”⒬u⒩❷_❸;O❻❾:❷·❸，❾"❻
　　“不一样，我不会和男生接吻。”
　　说着申星亦抓着他的手放到了他的左胸前：“这就是我和你接吻的感受。”
　　申星亦胸腔里面的心脏正在快速猛烈跳动着，感受着掌心传来的明显的震动感让他有些微微发懵。
　　他打听过申星亦，知道他也是一个游戏花丛的公子哥。
　　所以能让他露出这么青涩反应只有一个可能，那就是申星亦真的很喜欢他。
　　申星亦的皮肤很白，现在白皙的脸颊沾染上了欲望的微红，望着他的眼神充满深情就像闪着星光一般迷人。
　　有那么一瞬间，一种奇妙的感觉涌上心头，让他的心跳也莫名加快了跳动。
　　他跪到申星亦的腿间，拉下他的裤子拉链。
　　申星亦捧着他的脸，微喘着说不用这样做。
　　他只是笑了笑，低头将申星亦的勃起含了进去，刚吞进去的时候，申星亦微微抖了一下。
　　纪瑾埋头在他胯部吞吐，不得不承认，纪瑾的口交技巧很好。
　　虽然他也遇到过技巧很好的女生，但只有纪瑾能给他这种欲仙欲死的感觉。
　　高中他就幻想过纪瑾帮他口的画面，还有做爱的画面，不过并不多，只有在见到纪瑾那天有些色意的瞬间，比如那天纪瑾的嘴唇特别红润的时候，又或者淋了雨衣服比较透的时候，然后就是第一次听纪瑾叫床的墙角后，他幻想和纪瑾做爱的次数就多了起来，当然还有幻想纪瑾给他口的画面。
　　只是他现在明白了，幻想和实操比起来是真的虚无。
　　如果不是他忍耐力好，纪瑾给他口的第一下他指不定就射了。
　　不单单是爽，还有心理上的满足感。
　　他想得到纪瑾，已经想了很久了。
　　申星亦抱着他去了卧室，将他轻柔的放在床上，然后开始脱他的衣服。
　　直到他被脱光，露出白皙平坦的身体，还有胯部半硬挺立在那里的性器。
　　申星亦微微顿了一下。
　　他试探道：“哥哥，不会是看见男性的身体没性趣了吧？”
　　申星亦爬了上来掰开他的双腿：“当然不是，我只是在想我射过一次都重新硬了，你怎么还是半硬着？是我魅力不够？”
　　他老实回道：“没刺激就软了。”
　　“原来是这样。”
　　说着申星亦就低下了头。
　　明白申星亦想做什么后，他愣了一下，下意识说了句：“别……”
　　申星亦用舌尖轻轻舔了一下他的龟头，他颤抖了一下，然后申星亦就直接将他的性器整根吞了进去。
　　“唔～啊……”
　　他一下绷紧了身体，嘴里发出轻微的呻吟。
　　申星亦应该是第一次给男的口，技巧有些笨拙，但同样身为男性他又知道怎么舔弄能让男的觉得爽，所以就算他技巧一般，还是让他觉得很舒服。
　　可能也有他很久没被人口过的原因吧，被人口交是真的很舒服。
　　他抓着申星亦头发的手指越来越紧，手掌也下意识的将申星亦的脑袋往下压，申星亦没有拒绝，配合他给他深喉。
　　“唔～”
　　他喘息声渐渐加重，身体越来越紧绷，阴囊收缩，一阵强烈的酥麻感从胯部扩散全身，他颤抖着射了精。
　　申星亦没来得及吐出他的性器，所以他的精液全都射进了申星亦的嘴里。
　　“咳。”
　　申星亦轻轻咳嗽了一声，抽过纸巾将他的精液吐了出来。
　　他说了声抱歉。
　　申星亦笑道：“好像比我想象的好吃一些，可能因为是你的东西吧。”
　　他一下子涨红了脸，申星亦笑眯眯的拿过润滑剂挤在他的屁股里。
　　申星亦温柔的帮他扩张，手指在菊穴中进出抠挖，手法娴熟让他喘息连连。
　　“嗯～你、你真的没有做过这种事？”
　　“我看视频学的，舒服吗？”
　　他点头，申星亦笑道：“只要你舒服，那我就没白学。”
　　他的脸颊又开始发烫了，这场性爱，让他变得有一种不知所措的感觉，明明一开始是他主动的。
　　申星亦插进来的时候，已经被扩张松软的菊穴并没有排斥的接纳了粗大的性器。
　　申星亦抓着他的脚踝将他的一条腿抬起，开始挺动腰身缓缓抽插起来。
　　他随着申星亦在他体内的抽插节奏发出低低的呻吟……
　　申星亦每一下顶入都能摩擦到他穴内的敏感点，可因为动作太过温柔，反而勾着他的感官让他变得迫切。
　　他渴望猛烈一些，但他面对申星亦居然有些羞于启齿，只能细如蚊吟：“申星亦，你、重一点。”
　　申星亦听话的操重了一些，但还是太过温柔。
　　快感时强时弱，让他渴望变得越来越强烈。
　　“快一点……”
　　“好。”
　　“啊～”
　　“重一点，快一点……”
　　“好。”
　　“啊～这样不够，我、我想要猛烈一点……”
　　他还是喊出来了，喊完的瞬间扯过被子盖住了自己的脸。
　　申星亦笑着拉开他脸上的被子，俯身亲吻着他的嘴唇，低声询问道：“纪瑾，你想要我粗暴一点，对不对。”
　　他眼眶湿润，从脸颊到锁骨都红透了，他环住申星亦的脖子，喘息着回道：“对，操死我。”
　　“好的，宝贝。”
　　“啊啊～额～啊～啊～”
　　体能那根粗大开始激烈地抽动起来，刚刚的温柔就像是故意挑拨他的欲望，从而让现在的猛烈让他欲罢不能。
　　“嗬啊～啊啊～”
　　他的身体随着申星猛烈的顶撞上下起伏，高速抽插带来前所未有的快感，让他浑身战栗，强烈的酥麻感从前列腺为原点不断在体内扩散。
　　申星亦的性器每一下都碾过他的敏感点，屁股被他的胯部撞到麻木，下身被操得湿了一片，他的手指无意识在申星亦的背上留下道道抓痕。
　　“额～额～唔～”
　　快感越来越强烈，他的喘息声也变得越来越急促。
　　申星亦越顶越深，性器顶撞进的前列腺的某一瞬间，他头脑一片空白，身体微微痉挛抽搐。
　　“啊啊～”
　　性器只射出了点点白浊，然后就是一些体液，他靠后面达到了高潮，这种高潮往往比前面更加强烈。
　　申星亦舔去他嘴角流出来的口水，然后温柔道：“亲爱的，我可以继续动吗。”
　　他没有回应，不过申星亦已经开始重新抽插起来。
　　那晚申星亦射了一次就结束了，但申星亦太过持久，虽然他们只做了一次，但他高潮了两三次。

027、高调示爱
　　第二天是申星亦把他叫醒的，他醒来就看见早餐已经放在他的床头了。
　　申星亦一边把牛奶端给他，一边问他：“感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”
　　他接过牛奶喝了一口：“没事，还好。”
　　“不过你和男的真的没做过？”
　　“我不会骗你。”
　　他不信道：“如果你真的是第一次和男的做，你的技术怎么可能这么好？”
　　申星亦笑道：“你这样算是夸我吗？看来昨晚我让你满意了。”
　　他怔了一下，转过了头。
　　妈的，他的脸怎么又开始烫了。
　　申星亦坐到床边把放着早餐的托盘端到他面前：“这些你喜欢吃吗？我家就这些了，不喜欢的话我就去给你买别的。”
　　“不用。”
　　“那你午饭想吃什么？出去吃，还是想自己做？”
　　他有些不自在道：“我要回学校。”
　　申星亦一只手端着盘子，一只手把里面的小笼包夹起来递到他嘴边：“你早上不是没课吗，吃完午饭我送你回去。”扣裙欺》医》菱*舞笆+笆舞镹菱
　　申星亦喂他吃早餐的举动开起来理所当然，他却觉得有些别扭。
　　这么顺手的举动，也不知道对多少人做过了，这么一想，他又有些不爽，就回道：“我为什么要和你一起吃午饭？”
　　申星亦看他没有吃小笼包，就放回去换了另一个奶黄包：“怎么了？情侣之间吃午饭不是很正常吗？”
　　他微微皱眉道：“我什么时候和你交往了。”
　　申星亦微笑着哄着让他先吃一口，他勉强给面子咬了一口。
　　“我们昨晚做爱了，不就是确定关系了吗？”
　　“那只是一夜情。”
　　申星亦将盘子和筷子放下，抓住纪瑾的手轻轻握紧：“和我在一起吧，纪瑾，我不会让你受委屈，会对你很好很好，只要你想要的我能做到的，我都可以为你做到。”
　　“我真的很喜欢你，和我交往好不好？”
　　“你说你是直男吧？”
　　“是说过，怎么了？”
　　“我不和直男交往。”
　　“那我喜欢你了，也不算是直男了。”
　　他沉默了一会儿，开口道：“那你敢当众出柜吗？”
　　“出柜是什么意思？”
　　“就是让别人都知道你变成同性恋了。”
　　这下轮到申星亦沉默了。
　　他哼笑了声：“不敢就算了，我去洗澡了。”
　　“等等。”申星亦拉住了他将他按回到床上：“我没有说我不敢，而且我早就考虑过这个问题了，只是我不知道你想要的当众出轨，是我发社交软件宣布就可以，还是要告知所有亲朋好友那种？”
　　他故意道：“如果我是要你告知所有亲朋好友那种呢？”
　　申星亦笑道：“如果你希望我这么做，那我就做。”
　　“你父母能接受？”
　　“只要你开心就好了。”
　　他哼道：“说的真好听。”
　　申星亦微笑着拿出手机：“我可以现在就给我爸打电话，告诉他我交男朋友了。”
　　他惊了一下，赶紧阻止道：“别，等等，我现在不要你做这个。”
　　申星亦放下手机：“那你想我做什么？”
　　“当初庄少煜追求顾泽西几乎搞得全校皆知，对顾泽西羡慕嫉妒恨的人不知道有多少。”他看着申星亦说道：“我想，你肯定不会比庄少煜差对吗？”
　　申星亦笑道：“我明白了，原来让我当众出柜是这个意思，你想我高调示爱是吗？”
　　“顾泽西自恃清高，可我不信他和庄少煜在一起没有虚荣心作祟，他只是会装罢了，只有比过了他我才能甘心，你明白我的意思了吗？”
　　申星亦并不比庄少煜差，既然他已经没办法从顾泽西身边抢走庄少煜，那么找一个比庄少煜好的对象，或许也能恶心到顾泽西，顾泽西现在一定很讨厌他，谁都不可能希望自己讨厌的人好，所以如果顾泽西知道他放弃庄少煜却找到了一个更好的对象，肯定会被气到吧？毕竟申星亦喜欢他喜欢的要死，而庄少煜却会出轨会和别人上床。
　　“明白，只要我那么做了，你就会和我在一起吗？”
　　“如果让我满意的话。”
　　申星亦微笑道：“既然做了，肯定要让你满意。”
　　“不要当众表白，尤其不要摆鲜花什么的，这个庄少煜已经做过了。”
　　当初庄少煜和顾泽西表白那天，听说花了将近二十万将他们大学操场摆满了鲜花，还放了一场烟花，用机器下了一场漫天的花瓣雨。
　　这也是当初顾泽西最被人羡慕的一件事。
　　浪漫至死不渝，而这样的浪漫只有花钱才能做到，而愿意花钱做这样事的人偏偏还是个高富帅。
　　对爱情充满向往的大学生，谁能不为这一场浪漫的表白而感到羡慕呢？
　　申星亦点头说了声：“好。”
　　申星亦嘴上说着自己做午饭，结果是他的保姆阿姨过来给他们做。
　　不过像申星亦这样的公子哥不会做饭也正常，阿姨做的饭菜味道也很好，他也就不多说什么了。
　　申星亦送他回了学校，他下车前想了想还是对申星亦说：“你如果要做什么还是提前通知我一声，别给什么惊喜了，我怕到时候变成惊吓就不好了。”
　　申星亦无奈道：“我看起来这么不可靠吗？”
　　他直言不讳道：“是的。”
　　申星亦无奈笑了声，说道：“你要迟到了，快去上课吧，别担心，不会变成惊吓的。”
　　他虽然将信将疑，但他上课的确快迟到了，就急匆匆下车了。
　　原本他以为申星亦第二天就会有什么动作，但并没有，一直到两天后，申星亦给他打了电话，让他到校门口来。
　　“为什么是校门口？”
　　“乖，你来了就知道了。”
　　申星亦那边的听筒传来吵杂的声音，听起来像是有不少人在场，让他既疑惑又紧张。
　　他的宿舍距离校门口挺远的，走出去要走好久，所以他就喊室友骑小电瓶送他一程。
　　他们还没到校门口，他就看见校门口那边聚集了不少人了。
　　室友还疑惑的说：“怎么那么多人，门口有什么活动吗？”
　　他咽了口口水，眼神紧紧盯着门口，对室友的疑问心不在焉回了句不清楚。
　　等到了校门口，他终于知道为什么有那么多人围在那里了。
　　校门外停了一辆大拖车，拖车后面停着一辆被透明罩罩起来的红色法拉利跑车，里面还有彩灯和气球作为装饰，而透明罩的外面用闪金色的颜料写了两行字：
　　亲爱的纪瑾宝贝，
　　此生唯你足矣，愿我能做你独一无二的星星。
　　爱你的申星亦。
　　……
　　他室友不停用手肘戳他，语气里满是惊讶地问：“这个纪瑾，不会说的是你吧？”
　　他还愣在原地，一时反应不过来。
　　他怎么都想不到，申星亦会选择这个方式和他当众示爱。
　　的确……非常引人注目。
　　这时申星亦从旁边走出来，手里还拿着一大束玫瑰花。
　　他望着申星亦笑眯眯地朝他走来，身边吵杂议论的声音好像突然消失了，耳边只剩下自己剧烈的心跳声。
　　申星亦走到他面前，温柔的微笑着将手里的玫瑰花递给他，然后略带点无奈地说道：“你们保安不让拖车开进去，我只能让司机停在校门口，不过我想应该也达到你想要的效果了。”
　　“怎么样，宝贝，这样的表白你还满意吗？”
　　他接过玫瑰花，有很多人拿起手机对着他们拍照。
　　他想或许明天，他就会成为他们学校学生们议论羡慕的对象了……

028、我有很多选择
　　“你要把这车送给我？”
　　“是啊。”
　　“认真的。”
　　“已经在你名下了，放心我全款付的。”
　　他惊道：“全……不是，我没驾照啊！”
　　申星亦笑道：“那考个驾照就好了。”
　　那辆法拉利296是顶配，他也的确没想到申星亦会有钱任性到这种程度，直接送他一辆四百多万的跑车，只因为他上次说了句自己喜欢跑车。
　　他还是小瞧了群众八卦的速度，事实是根本没到明天，他和申星亦吃完晚饭回来，他就已经是他们学校的名人了，校园论坛首页全是关于他的讨论贴。
　　什么计算机系美男被高富帅赠豪车表白。
　　什么x大校草对计算机系纪瑾表白的全过程。
　　什么豪车表白羡煞旁人。
　　什么纪瑾和申星亦的全瓜等等等等……
　　当然，有一些知道他追求过庄少煜的人就故意在帖子中回帖讽刺他追求有夫之夫，说他知三当三，无耻下贱，不要脸。
　　还说x大校草指不定都不知道这件事，说他可能单纯就是被他的脸给骗了。
　　还有说他特别会卖弄风骚，明明是个男的但比女的勾引人还厉害，什么都做得出来，没有底线等等等等……
　　说得头头是道，好像他们就是他本人一样。
　　这些诋毁他的回帖反而被顶到了最前面，下面的跟帖越来越多，要么是求瓜想知道更多他的丑闻的，要么也评论几句他们所知道的关于他的那些所谓的信息。
　　现在比起羡慕他的，嫉妒他的人当然更多。抠/q_u=n;二,3'聆六9二+3;9六
　　那嫉妒他的人，当然希望他现在能发生不好的事情，最好就是能揭露他那所谓的丑陋的一面，他们更希望申星亦知道后直接抛弃他，那么他们心里就痛快了，就会得到平衡了。
　　他关了网站，一笑置之。
　　不止学校论坛，还有他的朋友圈，他的空间，只要是他学校的好友，基本都发了申星亦和他表白的视频和照片，尤其是那辆法拉利，各个角度的都有。
　　这些人最关注的大概就是这辆车了。
　　他QQ和微信未读消息几十条，都是想要从他这里了解八卦的人。
　　当然，他都懒得回，只回复了他关系要好的那几个朋友。
　　尤其是他的姐妹群，里面的消息要炸了。
　　沈政宪让他赶紧去把驾照考出来带他们去兜风装逼。
　　车之林让他叫上申星亦请他们吃大餐。
　　唐照在群里发道：【表白就送一辆四百多万的法拉利，那以后情人节他是不是就应该送你别墅当礼物了？】
　　沈政宪：【想过申大帅哥有钱，但没有想过会这么有钱，宝贝，我可要抱紧你的大腿了，你给我抱紧申星亦的大腿，让我们姐妹也沾沾光。】
　　纪瑾：【……】
　　车之林：【有钱真好，可以这么任性，我要是这么有钱，我一天换一个男模来玩。】
　　沈政宪：【＋1。】
　　唐照：【＋2。】
　　纪瑾：【说的你们现在玩得少一样。】
　　沈政宪：【讨厌啦～人家新交了男朋友，可不能让他看见这个聊天记录。】
　　他退出群聊，返回去回了申星亦的消息。
　　申星亦说他被他朋友轰炸快烦死了，他要先关机一个晚上，怕纪瑾联系不到他先告诉他一声。
　　【宝贝你要是想我了，就直接来找我吧，我家密码……】
　　【好，那你早点睡。】
　　【你现在已经开始关系我了吗？我好感动。】
　　【……我就客气一下。】
　　申星亦发了个可爱的笑脸，然后又回了句；【我不管，你就是在关心我。】
　　他回了个摆烂的表情。
　　申星亦又回了个卖萌的表情。
　　【快关机吧，我也要熄灯睡觉了。】
　　【好的，老婆大人。】
　　【你有毒吧。】
　　申星亦发了个发射爱心的表情。
　　他回了个无语的表情。
　　申星亦没有回了，大概是关机了。
　　申星亦送他跑车这一举动，的确引起了不小的轰动，是他想要的效果，也让他的虚荣心得到了满足。
　　庄少煜和顾泽西应该也知道了吧？
　　他点开庄少煜的微信，然后点进去删除了好友。
　　第二天他和室友在食堂吃完中饭回去的路上，庄少煜从前面拐出来站在那里看着他。
　　他和庄少煜对视了一小会儿，转头对他室友说：“你先回去吧，我等等就来。”
　　他室友看了看他，又看了看庄少煜，欲言又止，最后还是点了点头走了。
　　他走到庄少煜跟前，抬头笑眯眯地说道：“我还以为哥哥不会来找我了呢。”
　　庄少煜垂眼看他，冷笑道：“我看是你不想和我有关系吧，微信好友都删了。”
　　他有些惊讶道：“哥哥这么快就发现了？我以为你不会知道呢。”
　　庄少煜：“这么说还是我太关注你了？”
　　他笑了笑：“我知道哥哥不在乎我。”
　　庄少煜移开了视线，点了根烟抽了一口，淡淡道：“收到豪车开心吗？”
　　他咧开嘴笑道：“开心啊，谁收到这辆跑车能不开心。”
　　庄少煜眼神一沉，生气的伸手一把捏住他的脸颊，冷声道：“你可以啊纪瑾，那边说自己和申星亦不熟、没关系，这边转头勾引的别人几百万的跑车都送你了。”
　　他吃痛皱眉，抓住庄少煜的手腕回道：“送跑车是申星亦自愿的，我只是接受了他的表白而已，哥哥为什么责备我呢？上次在我和顾泽西之间你选择了顾泽西不是吗？”
　　庄少煜顿了一下，收回了捏着他脸颊的手：“那又怎么样，你也有很多选择不是吗。”
　　他揉了揉吃痛的脸颊，哼笑道：“对，我是有很多选择。”
　　“但我现在才知道被人坚定选择的感觉这么好，可你永远都是抛下我的那一个。”
　　庄少煜愣在原地。
　　他侧过身说了句借过，就头也不回的走了。
　　庄少煜望着纪瑾毅然决然离开的背影，心里不舒服的感觉越来越明显，　他现在的心情比知道纪瑾和申星亦在一起了以后还要差。
　　不应该是这样的。
　　纪瑾不是很喜欢他吗？
　　他应该要像以前那样，撒着娇过来黏黏糊糊的和他道歉才对。
　　虽然他知道纪瑾满嘴谎话，而且大部分情况下都在装乖，但他还是会给他台阶下。
　　现在这个态度是怎么回事？
　　玩欲情故纵吗？

029、勾三搭四
　　他在驾校报完名出来的时候，严胤川正好往里走。
　　他笑着打了声招呼说：“哥哥你居然没驾照吗？”
　　然而严胤川只是扫了他一眼，然后面无表情的从他旁边走了过去。
　　他愣了愣，回头看着严胤川走到报名点报名。
　　刚刚严胤川看他的眼神就像毒蛇一样冰冷，他已经很久没有被严胤川看一眼就浑身发寒的感觉了。
　　“搞什么，我哪里惹到他了。”
　　他自言自语的走出驾校，想了想又气不过回头对严胤川的方向比了个中指。
　　结果一个又高又壮的大胖子正好走出来，一抬头正对着他的中指，顿了一下面露凶相道：“你小子他妈什么意思？！”
　　他也没想到会刚好走出个人，收回手指尴尬道：“不是对你做的。”
　　那胖子左右看了一下，继续凶狠道：“他妈这边就我们两个人，你不是对我比中指还能对谁比？”
　　他有些无语：“说了不是就不是，你干嘛非要对号入座？”
　　那胖子两步走到纪瑾面前，打量着他说道：“老子记得你，刚刚老子要插队你不让，现在在背后对老子比中指是吧？”
　　这胖子一米八几，起码两百多斤，站在纪瑾面前跟座山一样，这种吨位的家伙要是一屁股坐下来都能把他坐死。
　　他想了想，还是识趣点不和这种人纠缠了：“懒得和你争辩。”
　　说完他就想溜，然而那胖子一把揪住了他的后衣领，把他像小鸡仔一样拽了回来。
　　他一个踉跄，差点被拽的摔倒。
　　“你想干什么？”
　　那胖子轻蔑的笑道：“一个男的长得跟娘们一样，就欠打。”
　　“我长什么样关你屁事，你敢打我？你不怕被处分吗？快放开我！”
　　“老子看不爽就要打你。”
　　他才不会这么傻站着给这个胖子打，他从胖子的手里挣脱出来，结果太过用力衣服‘呲啦’一声被撕出个口子。
　　那胖子立刻伸手想要再禁锢住他，他一个侧身躲开。
　　这时他看见严胤川从大厅里面走出来，赶紧喊道：“严胤川，快救我，这死胖子要打我！！”
　　结果刚喊完，身后被人用力一推，他整个人向前扑去，摔在地上还向前滑了一小段距离。
　　“嘶～”
　　粗糙的水泥地把他的手肘和膝盖都蹭破了，他痛得抽了口冷气，五官都扭曲了。
　　严胤川快步朝他跑来，将他从地上拉了起来。
　　他一瘸一拐的躲在了严胤川身后。
　　那胖子站在不远处，喊着让严胤川不要多管闲事。
　　严胤川冷冷地看着他：“你再靠近一步试试。”ⓠⓤn➆➀Օ㊄^88㊄&9$Օ
　　那语气比以往都低沉了好几度。
　　那胖子顿了一下，停下脚步，眼前这个冷着脸的男生身高和他差不多，但气场比他强势太多，他还是能感觉出来如果和对方硬钢是有些危险的。
　　“逞、逞能是吧？”
　　严胤川抬眸冷声道：“你可以试试。”
　　那胖子心惊了一下，只能恶狠狠瞪了纪瑾一眼，然后转身走了。
　　他软倒在严胤川身上，严胤川虽然冷着脸，但还是伸手扶住了他。
　　“谢谢哥哥，要不是你我就完啦。”
　　“干嘛招惹这种人？”
　　他看着自己手臂上渗血的擦伤，皱着眉用委屈的声音说道：“谁招惹他，是他傻逼误会了。”
　　“误会什么？”
　　“额，没……”
　　他总不能说是因为对他竖中指才被误会的吧。
　　严胤川没有再问，松开他就准备走人。
　　他赶紧拉住严胤川：“哥哥，我脚好像也扭到了，你背我去一下医务室好不？”
　　严胤川冷淡道：“打电话让你男朋友来背。”
　　他愣了一下：“别啊哥哥，指不定那个死胖子还没走，等你走了又过来打我怎么办。”
　　严胤川：“关我什么事。”
　　明明刚刚都帮他了，现在又为什么非要嘴硬？
　　“别这样说嘛哥哥，你看我手臂和膝盖都在流血，我快痛死了。”
　　他那几块擦伤的面积都挺大的，渗着血看起来有些可怖，加上他皮肤很白，衬得那些伤口更加触目惊心。
　　他看严胤川没有反应，就可怜巴巴的说道：“求你了。”
　　严胤川没有说话，但弯腰在他跟前蹲下。
　　他笑眯眯地趴上他的背，严胤川托着他的屁股将他背了起来。
　　他贴着严胤川的耳边低声说了句：“胤川哥哥，你真好。”
　　严胤川冷冷的回了句：“闭嘴。”
　　他笑了声，也真的就乖乖听话不吭声了。
　　其实他根本没有扭到脚，他就是想试一试，看看严胤川是会扔下他还是会背他。
　　他也不知道自己为什么要这么做，他对严胤川的感情有点复杂。
　　他承认当初严胤川没有为顾泽西打他那一拳之前，他对严胤川是有好感的，一直以来他就喜欢严胤川这种类型的男生。
　　如果没有顾泽西这个原因，让他在庄少煜和严胤川之间选择，他一定会选择追求严胤川。
　　可他偏偏就知道了严胤川喜欢顾泽西的事情，严胤川还为了顾泽西打了他，那他对严胤川的好感就变质了。
　　掺杂了埋怨和不甘。
　　原本他想过找机会花钱找人毒打严胤川一顿的，可偏偏阴差阳错的他又和严胤川做了爱。
　　怎么说呢，那次做完爱后严胤川对他的态度就有微妙的转变，他感受的出来。
　　至于严胤川是对他的身体兴趣更多，还是对他兴趣更多，他就不能确定了。
　　不过没关系，能让严胤川对他感兴趣，就够了。
　　到了医务室，校医帮他手臂上和膝盖上的伤口都处理了一遍，疼得他龇牙咧嘴还被校医笑话像个女孩子。
　　校医起身的时候，严胤川突然说了句：“他说自己脚也扭到了，老师你帮忙看看。”
　　他怔了怔，他自己都忘记这茬了，没想到严胤川还关注着校医没看他的脚？
　　校医问他那只脚扭到了，他随口胡扯了一句左脚。
　　校医就拿起他的脚看了看，说：“没有红也没有肿，应该没有伤到骨头，回去休息几天，还疼就去医院看看。”
　　他乖巧的点点头。
　　等校医走后，他又缠着严胤川背着他出了医务室。
　　“哥哥好人做到底，等等能不能帮我买份晚饭呀？”
　　严胤川却说：“你的脚没有扭到吧？”
　　他顿了顿，回道：“是没有。”
　　严胤川停下脚步：“为什么骗我？”
　　他环住严胤川的脖子没有主动下来：“就是想骗哥哥背一下我。”
　　他以为严胤川会让他下来，然而严胤川又重新托了下他的屁股，然后往前走。
　　“那哥哥你还会给我买晚饭吗？”
　　严胤川沉默了一会儿说道：“既然有男朋友了，为什么还要勾三搭四。”
　　他笑了笑：“哥哥你是介意我有男朋友了，还是有男朋友还勾三搭四？”
　　“我都不介意。”
　　“说谎，不介意为什么还说这种话？”
　　他突然灵光一闪，趴在严胤川肩头笑嘻嘻地问道：“哥哥，你，不会是吃醋了吧？”

030、初恋
　　“你晚饭想吃什么？”
　　没想到严胤川直接选择岔开话题。
　　他也不计较，笑着说：“哥哥看着买就好，上次你买的就很合我胃口。”
　　严胤川淡淡地应了声。
　　他趴在严胤川的肩头也不说话了。
　　严胤川的背很宽很厚实，他走的也不快，被他这样背着的感觉很舒服，舒服到他闭上眼睛都快睡过去了。
　　就在他昏昏欲睡的时候，他感觉到严胤川停下了脚步，然后他就听见严胤川没头没尾的说了句：“看来不需要我给你买饭了。”
　　他疑惑的睁开眼，一抬头就看见他宿舍楼外面停着一辆酷炫的跑车，而申星亦就站在跑车旁边静静地看着他们。
　　他从严胤川的背上跳下来。
　　申星亦勾了下嘴角，眼神无辜道：“这是，什么情况呢宝宝。”
　　“你怎么突然来了？”
　　“当然是想你了，想和宝宝一起吃个晚饭。”
　　先前因为太尴尬他没有关注到申星亦对他的称呼，现在听清后他直接羞红了脸，毕竟严胤川还在呢，他觉得很别扭。
　　“你、怎么每天换一个叫法……”
　　“因为不知道你喜欢我叫你什么，所以就换着……你的手怎么了？”
　　申星亦几步走到他面前，皱着眉抓起他的手臂打量着：“怎么蹭的这么严重？”
　　“没事，就摔了一跤。”
　　“怎么摔得？两只手两只脚都蹭成这样？”
　　“就……”
　　“我先走了。”严胤川开口打断了他的话，而且也不等他回应转身直接走人了。
　　申星亦捧着他的脸将他的脑袋掰正直视着他，有些不满道：“别看他了，先告诉我你是怎么摔得。”
　　他无奈道：“就被一个不讲理的死胖子推了一下。”
　　“那你知道对方是谁吗？”
　　“不认识，大概是别的系的。”
　　申星亦拉着他走到车边，帮他开了车门，看着他坐了进去然后绕过车头坐进驾驶座。
　　他一边发动车子一边问纪瑾：“来，宝宝，你把事情的详细过程和我讲一下。”
　　申星亦这么关心他的感觉还挺不错的，让他有一种很被在乎的感觉，他就把前面发生的事情大概了讲了一下。
　　申星亦听后说道：“所以那个胖子误以为你对他竖中指就找你的茬，想打你但是因为严胤川的缘故没打成就推了你是吗？”
　　“差不多吧。”
　　“我知道了。”
　　过了一会儿申星亦又问道：“我能问问你为什么要对严胤川竖中指吗？”
　　“咳，看他不爽呗。”
　　申星亦沉默了两秒，开口道：“既然看他不爽，那宝宝你为什么又是被他背回来的呢？”
　　他顿了一下，有些心虚的看向窗外：“就、我那时候脚、扭了一下，有些痛。”扣裙贰三零]六九=二三!九六#
　　他只能再撒一次这个谎，毕竟申星亦现在是他男朋友，他已经被他抓到他被严胤川背的画面了，总不能让申星亦觉得他还和严胤川有什么吧。
　　“哦。”申星亦点点头：“刚刚看你走的挺正常的，我都没关注到，你的脚还痛吗？我现在带你去医院看看吧。”
　　他赶紧道：“不用！”
　　申星亦侧头看了他一眼，他心虚笑道：“现在已经不痛了。”
　　“好吧，如果你不舒服就告诉我，我会带你去医院的，毕竟我才是你男朋友，不是突发情况的话就不要麻烦别人了，好吗，宝宝。”
　　他听出申星亦话里有话，但他会有这样的情绪也很正常，其实申星亦的反应已经比别的男生平静多了。
　　“好。”
　　申星亦笑着，用空着的右手握住了他的左手，和他十指相握。
　　他低头看了眼，也收了收手指，算是回握住他了。
　　申星亦说他的朋友都吵着想要见一见把他掰弯的家伙，所以想带他去见一见他的朋友。
　　昨天说的，他答应了，只是他没想到今天申星亦就会带他去见。
　　这家伙，出柜出得是不是太坦然了一点？
　　申星亦带他去了他们市最出名的KTV，推开包厢的门，里面已经有不少人了，有男有女，很热闹。
　　他们刚进去，里面所有人都看了过来，然后就是起哄声、口哨声。
　　其中一个男生笑着喊道：“哟呼，大哥终于来了。”
　　申星亦也笑着骂了句：“少来，别放屁。”
　　那个男生走到他们跟前，对他伸出手：“你好，大嫂，我叫夏池，很荣幸见到你。”
　　他看了申星亦一眼，然后回握了夏池，干笑着说：“叫我纪瑾就好。”
　　申星亦揽住他的腰说道：“别叫的那么奇怪，他是男生。”
　　夏池点着头说：“明白明白。”
　　申星亦带着他坐到沙发上，然后把吃的都端到他面前：“你先吃一点垫垫肚子，等等带你去吃好吃的。”
　　他点了点头，申星亦又给他倒了杯饮料。
　　这时又有两个男生过来和他们打招呼，从申星亦的介绍中，他知道了他们的名字，佟天佑和徐权，也知道这两个男生和刚刚那个夏池是和他关系最好的。
　　“其他的都是来凑热闹的，那些女生有几个是他们的女朋友。”
　　他还是点了点头，其实他对这些人的兴趣不大，虽然那几个男生长得也不错，但和申星亦比起来还是逊色很多，所以他没有兴趣。
　　至于女生的话，倒是有好几个长得非常漂亮，但他天生对女生无感，所以也没兴趣。
　　这时有两个女生走过来，全都坐到了申星亦旁边。
　　他侧头随意看了一眼，这两个女生算是这些女生中长得最漂亮的了。
　　其中一个化妆比较浓一些的女生先是打量了他几眼，然后对申星亦说：“星亦，你真的和男生交往了？”
　　申星亦：“不然呢？我不是把我宝贝带过来了。”
　　那个女生还是不相信：“你怎么可能变成同性恋啊，快说，你是不是为了躲情债在骗人？还是说在玩游戏？”
　　申星亦微笑道：“你觉得我会开这种玩笑吗？”
　　另一个画着淡妆的女生开口道：“是因为他长得像女的，所以你才想换换口味吗？”
　　申星亦眼神微微一沉，虽然他的嘴角还挂着笑意，但眼神毫无温度，嗓音清冷道：“思思，今天我心情还算不错，你别惹我生气。”
　　那个被叫做思思的女生怔了怔，抿着唇神情有些委屈的看着申星亦。
　　申星亦无视了她，抽了一张纸巾给纪瑾擦嘴巴。
　　思思最后还是起身走了。
　　那个画着浓妆的女生又深深地看了他们一眼，也起身走掉了。
　　“她们两个喜欢你。”
　　他喝了口饮料，平静地说了句。
　　申星亦笑着说：“那你会吃醋吗？”
　　他笑道：“你又不喜欢她们，我为什么要吃醋？”
　　申星亦伸手温柔地揉了揉他的头发：“是啊，我只喜欢你。”
　　他笑了笑，没有表态。
　　这时徐权过来让申星亦去点歌，申星亦问他有没有想唱的，他随便说了几个歌名，申星亦就去前面屏幕前操作了。
　　然后夏池过来坐到了他身边，笑眯眯地说：“我看你第一眼就觉得你很眼熟。”
　　他看着夏池回道：“我对你好像没有印象。”
　　“我们不认识啦，我只是觉得你很像星亦钱包里的那张照片上的那个人，现在仔细一看就更像了。”
　　夏池神神秘秘道：“那个人可是星亦的初恋哦。”
　　“哦？是吗？”
　　难道他还是申星亦的初恋？
　　“是很像，不过那照片上的是个女生，你有没有姐姐或者妹妹啊？”
　　他愣了一下，这个夏池是故意来坑申星亦的吗？
　　（把名字写错了，改一下，必须字数超过原本的才能修改成功，只能在正文加这句话。）

031、一见钟情
　　“没有欸。”
　　“这样啊。”
　　夏池露出了意味深长的笑容，他也回了个微笑。
　　这时候申星亦回来了，坐到了他身边环住他的腰笑着问：“你们在聊什么？”
　　夏池刚想说没什么，纪瑾已经开口道：“再聊你初恋。”
　　“我初恋？”
　　申星亦眼神犀利的看着夏池：“我什么初恋？”
　　夏池摸了摸鼻子心虚的说了句没有啊，没什么，就赶紧起身去另一边和别人喝酒去了。
　　等夏池走后，申星亦轻轻捏他的脸颊，微笑道：“宝宝，你没听他忽悠吧？”
　　他平淡道：“我怎么看他好像不想我们好的样子？”
　　申星亦：“我和夏池从小一起长大，互相知根知底，他大概是怕我爸打断我的腿，不想我当同性恋吧。”
　　他点头道：“我理解，直男不能接受同性恋也正常。”
　　申星亦笑道：“他不接受就不接受吧，反正我就要和你在一起，他管不着。”
　　那时候他以为申星亦说的打断腿只是一个夸张的说法，直到后来他真的因为这件事被他爸打断了腿，他才知道申星亦不是随便开玩笑说的，不过这也是后话了。
　　“听说你钱包里夹着你初恋的照片，和我很像，我能不能看看？”
　　申星亦怔了一下，随即笑道：“原来他和你说这个。”
　　看申星亦态度坦然，他有点猜到那张照片上会是谁了：“是啊，我看看照片上的人好看些，还是我好看些。”
　　申星亦笑着拿出钱包递给他：“那当然是你好看些，照片哪里能比得上真人呢。”
　　他翻开钱包，看见里面那张照片，是一个化着淡妆金色头发穿着洋装的‘女生’。
　　“你哪来这张照片的？”
　　“花高价买的。”
　　这是他高一校庆反串公主的装扮，那时候他稚气未退，打扮成女生的时候被好多人夸赞，还说他可以当校花了，也是因此后面的确有不少人用‘校花’这个称谓调戏他来着。
　　那时候很多人拍了他的照片，他也不知道这张照片是谁拍的，也不知道申星亦是不是真的花高价买的。
　　他把钱包合回去递还给申星亦：“你不会是因为这个才喜欢我的吧？”
　　申星亦接过钱包：“当然不是，其实我是在高一开学典礼见到你的时候对你一见钟情，你女装扮相只是让我觉得惊艳而已，就放在钱包里了。”
　　他挑眉道：“难道不是怕被人知道自己的初恋是个男生？”
　　申星亦露出被猜中的窘迫笑道：“算是吧，我告诉过你，以前我缺少勇气。”
　　他没有在意，只是说：“你是不是还有我别的照片？”
　　申星亦眼神飘忽说没有，不过他压根不信。
　　这时前面大电视上出现了他点的歌名，申星亦直接让别人把两个话筒都拿过来，然后把其中一个话筒递给他。
　　其实他就是随口一说，他对唱歌的兴趣一般般，更不喜欢在别人面前唱歌，但既然都点了，他就给申星亦面子唱一首。
　　歌名是下完这场雨，是他一直以来比较喜欢的歌。
　　申星亦虽然也拿了话筒，但全程都没有唱过一句，只是静静地听着他唱。
　　等一曲唱完，他把话筒递给了别人，申星亦也随意的把话筒往旁边沙发一扔，然后在昏暗中抓住了他的手，拉着他的手按在了他的裆部：“宝宝你唱的真好听，我都听硬了。”
　　感受着手掌下面传来的热度和硬度，他有些无语道：“看你也不像是个会随便发情的人啊。”H%文追;新:裙⑦}1龄$伍)㊇:㊇五+九零%
　　申星亦微笑道：“那是你不了解我，对你，我真的可以随时随地发情。”
　　他挑了下嘴角：“怎么，难道你还想在这里做？”
　　申星亦深呼吸了一下，直接拉着他站起身：“各位，你们玩，我先和我家宝贝走了。”
　　佟天佑不满道：“干嘛呀，都没玩呢。”
　　申星亦哪里还管他们，说了句让他们只管消费，到时候找他报销，然后拉着纪瑾就走了。
　　酒店的门才刚打开一半，申星亦就已经把他抱在怀里吻了上去，然后用脚踹上了酒店的房门，然后他们一路亲，一路互相脱对方的衣服。
　　等到床边的时候，互相的衣服也都脱光了。
　　他顺势躺到了床上，一半的腿挂在床外面，就抬起来用脚趾在申星亦的身体上一路滑下，直到腰侧。
　　申星亦的呼吸都变沉重了，嗓音带着欲望的微哑：“宝宝，我这样会被你勾死的。”
　　他微微笑道：“你性能力这么强，应该不会精尽人亡。”
　　申星亦抓着他的脚踝，抬起他的脚亲吻他的脚背，笑道：“真的精尽人亡我都认了，牡丹花下死做鬼也风流。”
　　申星亦插进来的时候，火热的阴茎和冰凉的润滑剂交融，这样的刺激让他忍不住收缩后穴，两条腿微微颤抖。
　　申星亦温柔的舔含他的乳尖，下身一浅一深缓缓律动着。
　　经历过上次他已经知道，申星亦大概喜欢这样的套路，先是缓慢挑起他的欲望，然后给予他一些些快感，让他渴望更多，等他被快感撩拨得受不了了，在欲望的渴求下他就只能任他摆布了。
　　他用一只腿勾住申星亦的腰，微微抬臀迎合他的抽插，嗓音娇软道：“老公，不要故意撩拨我，我喜欢猛烈点。”
　　申星亦抽插的动作顿住，有些惊讶道：“你、叫我什么？”
　　他微微笑着，媚眼如丝：“老公～”
　　他能感受到申星亦埋在他体内的性器颤了颤，然后变得更大更硬了。
　　申星亦俯身亲吻他的嘴唇，嘴角的笑意掩饰不住：“完了，我要被你拿捏死了。”
　　他用指甲在申星亦背上轻轻抓挠着，低声道：“老公，狠狠操我。”
　　申星亦的呼吸变得炽热，热烈地亲吻他：“好的，老婆。”
　　话音刚落，申星亦就抓着他的腰快速抽插起来，又凶又猛……
　　胯骨撞击在屁股上的‘啪啪’声响彻整个房间。
　　他想每个男人心中都装着一头野兽，只是有时候隐藏了，有时候需要刺激才放出来。
　　那晚他和申星亦做了快一整晚，也算是见识到了申星亦真实的性能力，让他一度后悔自己叫老公刺激到了他，让他变得这么猛。
　　第二天他是在申星亦怀里醒来的，他动了一下申星亦就醒了，然后瞬间愁眉苦脸：“嘶，我的手还在吗？”
　　他被逗笑了，赶紧将脑袋从申星亦的脑袋挪开：“还在，不过再压几次可能就废了。”
　　申星亦一边活动着发麻的手臂，一边笑着说：“没事，我还想每天都抱着你睡觉呢，就算手被你压废也值得。”
　　他怔了一下，随即有些慌乱的说了句自己去上厕所，就爬下了床。
　　进了厕所，他关上了厕所的门，然后打开水龙头心不在焉的洗手。
　　申星亦好像总是可以随口就说出甜美动人的情话，是真是假他居然有些分不清了，只因为申星亦望着他的眼神那么真挚，就好像他的眼里真的就只有他一个人。
　　他已经挺久没正式恋爱了，也很久没有感受到被人这么在乎的感觉了。
　　心口被一股暖流包裹住，居然让他产生了一丝甜蜜的感觉。
　　原本他是为了挑衅庄少煜和顾泽西才答应和申星亦在一起，现在他发现自己好像快把握不住那个无所谓的度了。

032、怎么不叫哥哥了
　　两天后，他突然收到申星亦的微信。
　　申星亦发来一张照片，下面又发了一句话：【是这个胖子吗？】
　　他点开照片一看，还真是前两天推他的那个胖子：【是他，你还找到他了？】
　　申星亦：【我不止找到他，我还送了他一份住院大礼。】
　　看见回复，他直接给申星亦打了电话。
　　【喂，宝宝怎么突然给我打电话了？】
　　【你把那个胖子打进医院了啊？】
　　【恩。】
　　【干嘛把别人打的这么惨啊？】
　　【他欺负你了啊，让你受伤了。】
　　【那、也不用把人打进医院啊……】
　　他不算好人，但也不是恶人，他是想教训那个胖子，但也的确不想把别人弄得那么严重。
　　【我不允许任何人欺负你，别担心，我只是打断了他两只手然后让他摔了几跤，也就是在医院住个几天罢了。】
　　他沉默了。
　　他突然想到那次在篮球场，申星亦也是把蒋放往死里打，要不是被人及时拉开，都不知道蒋放会被打成什么样。
　　或许申星亦并没有表面看起来这么温柔，但他居然觉得申星亦好像变得更有魅力了，心里还有点暖洋洋的。
　　【说起来你是怎么知道是这个人的？】
　　【我看了监控呀。】
　　【你能查看我们学校的监控？按理来说应该不会给你看吧？】
　　申星亦在电话那头轻轻笑着：【你老公我本事大着呢，就算你要天上的星星，我也能给你弄过来。】
　　他有些害羞道：【谁说你是我老公了？】
　　申星亦笑道：【嗯？那晚可是你主动叫的，怎么了，不在床上就不认了？】
　　反正隔着电话，申星亦也看不见他脸红的模样，他就嘴硬道：【忘记了。】
　　申星亦也不在意，低低笑着：【没关系，我会让你想起来。】
　　【宝宝，晚上你来我家好不好？】
　　他安静了一会儿，回了声：【好。】
　　申星亦笑着说：【在宿舍等我，我下课了来接你。】
　　挂完电话，他摸了摸自己发烫的脸颊，又将手掌放在自己胸口，里面的心脏正在疯狂的跳动着。
　　他想他可能也完了，他真的有点陷进去了。
　　一开始申星亦是隔三差五来找他，后面变成每天过来接他，然后让他在他家过夜。
　　他开始也只是带一条换洗的内裤，后面变成了带整套换洗的衣服，在后面越住越频繁他衣服也越带越多。
　　原本随意买的牙刷变成了固定的电动牙刷，成双成对的漱口杯，成双成对的情侣拖鞋，成双成对的睡衣等等等等…
　　不知不觉间，他就这样变成了和申星亦半同居的状态。
　　和申星亦交往一个月的时候，他就彻底从寝室里搬出来和申星亦同居了。
　　他从来没有被人这么宠溺过，申星亦对他好像可以无线包容，不管是他耍任性，还是发脾气，申星亦从来都是哄着他，顺着他。
　　可这样，让他在感到甜蜜的同时，又有些害怕。
　　他怕自己深陷，怕自己戒不掉这样的温柔，也怕自己被宠坏了。
　　可申星亦有可能和他在一起一辈子吗？他从来不这么认为。
　　或许申星亦真的喜欢了他很久，可申星亦是直男。
　　就像申星亦身边的朋友排斥他一样，因为那些都是他的真心朋友，所以他们都不希望申星亦走上歪路。
　　那直男的结局是什么？
　　当然是结婚生子了。
　　他从来没有和申星亦聊过这个话题，也从来不会去问申星亦以后会不会结婚，因为不管申星亦回答会还是不会，都没有意义。
　　如果申星亦对他说他以后会结婚，那么他们还怎么交往下去？他们之间就会产生间隙。
　　可就算申星亦现在和他说自己以后不会结婚，他也不会相信，因为这只是他在热恋期的一个回答而已。
　　如果以后申星亦变心了，他说自己要结婚，难道他还能用他说过不结婚这句话来约束他吗？
　　这显然是不可能的事情。
　　所以他只能在自己被迷的昏头时提醒自己清醒一点。
　　为了能快点开上他的跑车，他通过理论考试后就立刻去练车了。
　　只是也不知道是太凑巧，还是他和严胤川就是有特别的缘分，他去学车的时候，发现严胤川也在，而且和他还是同一个教练。
　　自从他不追求庄少煜以后，他篮球社也退了，除了那次食堂外的见面，他和庄少煜就再也没有联系了。
　　当然，自从他和申星亦住在一起以后，和严胤川也一样没有了交集。
　　今天见到严胤川，发现他剪了头发，整个人看起来更加清爽帅气，就笑着说：“你好像变得更帅了。”
　　严胤川只是看了他一眼，没有搭理他。
　　他也不在意的笑笑。入=裙ⓠⓠ七一=灵五巴…巴无九灵！
　　换做以前他肯定还要纠缠一番，但现在他已经没有这样的想法了。
　　他们这组三个人，都是新手，教练就让他们全部上车先叫他们基础。
　　那个女生不好意思和他们两个男生坐在一起，就坐到了副驾驶，那他就只能和严胤川一起坐到后排了。
　　其实按理来说两个人坐到后排也不会太拥挤，但也不知道是教练车座位凹陷太深，还是严胤川太高大了，反正他坐进去以后就和严胤川挤在了一起。
　　他往旁边挪了挪，但发现还是和严胤川贴在一起。
　　严胤川看了他一眼，他就抬头对他笑笑，用唇语说：“可不是我故意贴你哦。”
　　严胤川没有什么反应，也没有挪动身体。
　　既然严胤川都不介意，那他也没什么好介意的。
　　基础教完后，教练让他们轮流开了一遍，看他们操作都还行，就说让他们单人练习。
　　秉着女士优先的原则，他和严胤川都下了车。
　　可是和严胤川干站在一边他又觉得有些不自在，就走到角落抽烟去了。
　　过了一会儿严胤川来到他旁边也点燃了一根烟。
　　这边就是吸烟区，所以他也不能认为严胤川是特意来找他的。
　　两个人沉默了一会儿，严胤川先开口道：“你搬出宿舍了？”
　　他有些惊讶严胤川会问他这个，但还是回道：“恩，对，你怎么知道的？”
　　严胤川吐着烟淡淡道：“碰见你室友了，问了一下。”
　　他怔道：“你特地问他的吗？”
　　严胤川：“随口问的。”
　　他笑了声：“你会随口问这些事吗？难道说你其实很在意我？”
　　严胤川看着他，面无表情道：“你怎么不叫哥哥了，有男朋友了不敢了？”
　　他愣了愣，随即笑道：“怎么了，不是你让我不要勾三搭四的吗？”
　　严胤川收回视线，抽着烟突然说了句：“庄少煜和顾泽西分手了。”
求.文催更Q群7.105-88590


033、你是不是对我动心了
　　原来庄少煜和顾泽西分手了吗？
　　“他们什么时候分手的啊？”
　　“半个月前。”
　　居然这么久了，他还真不知道这件事。
　　曾经他天天盼着庄少煜分手，现在真的听见他们分手了，他的心情居然挺平静的，没有很开心，也没有不开心。
　　或许他真的对申星亦上心了，所以也不在乎顾泽西的事情了。
　　“欸，他们是谁甩的谁呀？”
　　“不清楚。”
　　“为什么你会不清楚呀？你不是应该时刻关注着顾泽西的消息吗？”
　　“我没有你这么无聊。”
　　“这哪里是无聊，喜欢一个人不就是这样吗，你当初为了顾泽西还打我来着，现在怎么连他们怎么分手都不知道了？”
　　严胤川沉默了一会儿，突然回道：“对不起。”
　　“嗯？”
　　“打你那件事，对不起。”
　　“都过去这么久了，现在才和我道歉，晚了！除非你让我打回来。”
　　“可以。”
　　“你说认真的？”
　　“恩。”
　　“那我力气小，我可要拿棍子打你。”
　　“随你。”
　　“我是说真的哦，我真的拿棍子打你哦，你不能躲。”
　　“恩，我不会躲。”
　　“你怕我把你敲出脑震荡来吗？”
　　严胤川看着他，淡淡道：“那也是我欠你的。”
　　他愣住了，说实话他没想到严胤川会这样，让他有一点不知所措。
　　他摆手道：“算、算了算了，我善解人意，不和你计较了。”
　　严胤川微微挑了下嘴角：“你善解人意吗？”
　　他不满道：“我不善解人意吗？”
　　“没感觉。”
　　“那是你不了解我。”
　　严胤川没有说话。
　　“既然顾泽西都分手了，你是不是要去追求他了？”
　　严胤川没有回答，只是看着他的眼神有些深邃。
　　他不理解他这个眼神是什么意思，笑着说：“那我就先祝哥哥心想事成，祝你能和顾泽西顺利交往了。”
　　可惜他说完，严胤川却什么都没有说，直接将烟踩灭走了。
　　他看着严胤川离开的背影觉得莫名其妙，搞不懂严胤川过来和他聊这一通是干什么，明明刚刚他和他打招呼，严胤川理都没理他。
　　虽然他现在是每天都住在申星亦家了，但他并没有完全搬出寝室。
　　学完车后他想回寝室拿点东西，原本想让他室友来带他一程，可惜他室友没有接电话。
　　没办法，再远他也只能走回去了。
　　他慢悠悠的在学校小路上走着，眼睛随意的四周乱看，结果就看见了让他震惊的一幕。
　　现在已经接近傍晚，天色渐渐暗下来，驾校这条路来的人本来就不多，他站在路边，看着不远处大树下两个人接吻的画面。
　　顾泽西是背对着他的，他微微踮脚双手攀附着严胤川的肩头，侧着头亲吻着严胤川的嘴唇。
　　而严胤川正对着他，睁着双眼和他四目相对。
　　所以严胤川和顾泽西已经在交往了？
　　那严胤川先前和他说顾泽西和庄少煜分手的原因难道就是想拐弯抹角的通知他，他们已经交往了的事情？
　　所以他问他会不会追顾泽西的时候，这死人脸才没有回答？
　　突然他就觉得非常不爽了。
　　什么意思？
　　炫耀吗？
　　他脸色变得很难看。
　　严胤川轻轻推开顾泽西。
　　然后他就听见顾泽西说：“你这是拒绝我的意思吗？”
　　严胤川嗓音低沉的说了句：“对不起。”
　　而他一头雾水。
　　突然间搞不懂他们这是什么发展了。
　　顾泽西没有再说什么，转身要走的时候看见他站在他们身后，脸上闪过一丝难堪。
　　对于顾泽西这样的反应，他开始好奇他和严胤川之间到底是什么情况了。
　　他笑着说：“真巧啊，听说你和少煜哥哥分手了，这么快就要转投进胤川哥哥的怀抱了吗？”
　　“你不是一向清高，怎么也变得这么下贱了？”
　　顾泽西脸色变成苍白：“不要把我和你相提并论。”
　　他无辜道：“我没有啊，我怎么可能拿自己和你比？我只是说你下贱而已。”
　　顾泽西：“纪瑾！”
　　他笑道：“怎么了？当初你不是也骂我下贱，还不允许我骂回来了？”
　　这时严胤川走到他身边，低声说了句：“可以了，纪瑾。”
　　他看了严胤川一眼，哼了一声，但也没有再说什么了。
　　顾泽西看着站在纪瑾身边的严胤川，突然明白了什么。
　　严胤川明明离他更近，却从他身边走到了纪瑾身边，看似再帮他，可其实他身体所做出的举动不是在护着纪瑾吗。
　　顾泽西看着严胤川，却指着纪瑾，直接问道：“你拒绝我，是因为他吗？”
　　严胤川只是垂眼扫了纪瑾一眼，但并没有回答顾泽西的问题。
　　顾泽西就算他是默认了，冷笑了一声：“所以你也看上他了，真的很搞笑，我居然输给这样一个人。”
　　“哪样一个人？顾泽西你别以为我不敢打你。”
　　他生气地扬起手，只不过没有挥出去就被严胤川抓住了。
　　严胤川：“别闹。”
　　他挣扎道：“你松开我，我早就想揍他了。”
　　严胤川索性直接将他半抱在怀里禁锢住。
　　顾泽西看着严胤川的举动，露出受伤的神情，转身走掉了。
　　顾泽西都走出好远了，严胤川也没有松开他，他开口道：“哥哥还不放开我？难道你真的喜欢上我了？”
　　他刚说完，严胤川就松开了他。
　　他转过身面对着严胤川，歪着头打量着他，笑着问道：“刚刚顾泽西说的是什么意思，你拒绝他什么？”
　　严胤川淡淡道：“你管太多了。”
　　他捏拳锤了一下严胤川的肩膀，故意娇嗲道：“哎呀，说一下嘛，哥哥不是喜欢我吗？告诉我一下又怎么了。”
　　严胤川微微眯了下眼，嗓音低沉道：“谁说我喜欢你了？”
　　他随手往后一指：“顾泽西说的。”
　　严胤川：“他说了吗？”
　　他也不在意，笑了声靠近严胤川道：“刚刚顾泽西是不是在和你表白？”
　　严胤川没有否认。
　　“那你为什么拒绝他？”
　　严胤川没有回答。
　　他突然踮脚贴近严胤川的俊脸，笑眯眯道：“哥哥，你是不是真的对我心动了？”
　　严胤川长睫低垂，静静地望着他。
　　他只要再往前一点点，严胤川只要再低一点点头，他们的嘴唇就要贴在一起了。
　　他突然发觉，他现在的姿势和顾泽西刚刚和严胤川接吻的姿势很像。
　　所以刚刚也是顾泽西主动去吻得严胤川吗？
　　严胤川的喉结动了一下，然后他感觉严胤川的脑袋微微低了下来。
　　就在他犹豫自己要不要避开的时候，身后突然传来了一个熟悉的声音：
　　“宝宝，你们在做什么？”　
　　【作家想说的话：】
　　双更等我忙完会来一次的。

034、又做一整晚
　　他吓得猛地后退了一步。
　　就算他和严胤川没有什么，可他这样惊慌失措的反应大概也会让人误以为他和严胤川有什么了。
　　“我……”
　　他说了个我就不知道该怎么继续解释了。
　　因为他心里清楚他刚刚和严胤川贴在一起的动作就是很暧昧，他也没办法脸不红心不跳的说自己刚刚没有抱着勾搭的心思。
　　申星亦微微笑道：“嗯？宝宝，你什么？”
　　这段时间他也算是和申星亦朝夕相处了，所以已经能区分出来申星亦的笑容是真笑还是假笑。
　　就比如现在，他知道申星亦是假笑，因为他的笑不达眼底。
　　他知道申星亦生气了。
　　不过任哪个男朋友看见这样的画面，不生气才有问题了。
　　就在他不知所措的时候，严胤川突然说了句：“他快摔了，我扶了一把。”
　　他愣了一下，他真没想到严胤川会主动帮他撒谎。
　　看着严胤川义正辞严的模样，就算别人想怀疑，好像也没办法拆穿。
　　申星亦看着他，微笑道：“宝宝，是这样吗？”
　　他赶紧道：“对，是这样！”
　　申星亦走到他跟前，伸手拽过他一把将他揽进怀里：“宝宝要小心点，如果你摔到哪里了，我会心疼的。”
　　他这句话是对纪瑾说的，但他的双眼却是看着严胤川。
　　纪瑾点头道：“我知道了，我们、挺晚了，我饿了，我们走吧。”
　　申星亦笑着说好，在转身之前他又看了严胤川一眼，然后就这样环着纪瑾的腰走了。
　　严胤川面无表情的盯着他们两个相贴离开的背影，眼神越发深沉。
　　申星亦一言不发，他因为心虚也不知道说什么。
　　就这样申星亦陪他到了寝室，等他拿了东西在和他下楼坐进车里。
　　申星亦沉默不语的启动车子，然后调转方向盘往校外开。
　　毕竟是他错了，所以他主动示好道：“我们晚上出去吃吧？我请客。”
　　申星亦侧头看了他一眼，回道：“回家吃吧，你昨天不是说亲自给我做吗？我菜都替你买好了。”
　　他突然想到好像是有这回事，昨天申星亦说今天想吃顿好的，他就说他来烧来着。
　　“好，那我回去给你烧。”
　　“恩。”
　　申星亦的语气变回了以往温柔的感觉，他以为申星亦已经消气了。
　　结果刚回到申星亦家，才关上门他就被申星亦一把抱起，抱进卧室扔到了床上。
　　他还没反应过来，申星亦已经欺身压上来，将他的双手禁锢到了他的头顶。
　　“星亦？”
　　申星亦微微挑了下嘴角：“宝宝，你知道今天是什么日子吗？”
　　他怔了一下，大脑飞速运转，今天好像不是申星亦的生日啊？也不是情人节啊？
　　他想了一圈，也实在想不到今天是什么特殊的日子。
　　“什么，日子？”
　　申星亦有些失望道：“是我们在一起一个月的日子。”
　　这下他是真的愣住了，过了一会儿才有些哭笑不得道：“所以你说要吃顿好的，是为了纪念我们在一起一个月？”
　　申星亦点头。
　　他笑道：“一个月也要特别纪念吗？”
　　申星亦：“我以为你喜欢这些仪式感。”
　　他无奈道：“我又不是女生，我不在乎这些，倒是你对这些这么敏感，是因为交过的女朋友太多的原因？”
　　申星亦听后并没有心虚，反而笑了声，只是这笑声有点冷。
　　“我在乎这些仪式感，是因为你对我来说很重要，就算我以前交过很多女朋友，那也都是过去的事情了，可你和严胤川又是怎么回事呢？宝宝，你是不是该和我解释一下？”
　　他心虚的咽了口口水：“就、就摔倒……”
　　申星亦直接打断他道：“那时候我不拆穿是给宝宝面子，可是你现在还是要说谎骗我吗？”
　　他顿住了，移开视线，不敢面对申星亦。
　　申星亦用手指捏住他的下巴强迫他直视他：“宝宝，告诉我，你为什么会和严胤川抱在一起？”
　　“我们没有抱在一起……”
　　“好，那你们为什么要挨那么近呢？”
　　“星亦，我和严胤川，真的没有做什么……”
　　“好，我相信你们没有做什么，可你们为什么要挨那么近呢？”
　　他张了张嘴，不知道怎么解释。
　　申星亦苦笑了一下：“宝宝，我很难过。”
　　他的心揪了一下，垂下眼低声道：“对不起。”
　　“我真的没有和严胤川发生什么，只是那时候撞见顾泽西和他表白，就故意过去调戏了几句。”
　　他软声道：“我不应该这样做的，我知道错了。”
　　申星亦用手指轻抚他的嘴唇，低沉道：“又是因为顾泽西吗？你还是不甘心？”
　　他立刻道：“没有，就是、下意识就……”那么做了。
　　或许他骨子里真的有些骚浪贱吧……
　　申星亦：“你知道吗，那时候我差点就冲上去打他了。”
　　他惊恐地睁大眼。
　　申星亦继续道：“但是我忍住了，因为我想了想，或许是宝宝你主动招惹的。”
　　他还真，无法反驳。
　　“宝宝，你已经有我了，就不应该勾三搭四对吗？”
　　“……额。”
　　申星亦勾了下嘴角，然后趁他不注意突然将他整个人翻了过来，让他趴在了床上，然后一把扯下了他的裤子。
　　他惊道：“星亦，你、你干嘛？！”
　　申星亦轻笑道：“既然你也知道自己做错了，那我就小小惩罚你一下。”
　　“什么……”惩罚。
　　“啪。”
　　他还没问完，一个手掌就重重的落在了他的屁股上。
　　“啊！痛！”
　　他挣扎着想翻过身来，但申星亦轻而易举就限制住了他的举动，他这才发现原来申星亦的力气这么大。
　　紧接着是第二个巴掌，第三个，第四个……
　　申星亦足足打了他屁股十来下，他的屁股被打的火辣辣的疼，甚至产生了麻木感。
　　他疼到眼泪都出来了。
　　可申星亦却只是草草帮他擦了眼泪，然后将他压在床上，没有做太多润滑，就直接插了进来。
　　“申星亦，你混蛋！我屁股都痛死了，你给我拔出去！”
　　“别激动，宝宝，越乱动越难受，乖，等等你就会舒服的求我快点了。”
　　申星亦压着他的手，托着他的腰就开始摆动胯部用力顶撞起来。
　　抛开了绅士风度，直接猛烈的操干他。
　　他习惯了申星亦在性爱开始的温柔迁就，然而现在这样刚插入就又快又猛顶撞，让他有些适应不了。
　　他还有些闹情绪，因为申星亦对他这么粗鲁。
　　菊穴还有些干涉，申星亦每次抽插都让他又难受又舒服。
　　他将脸埋在枕头里，双手紧紧抓住枕头边缘，咬着嘴唇不让呻吟泻出。
　　申星亦说过自己很喜欢听他的呻吟声，那他就偏不让他听。
　　只是后面在申星亦的抽查下，肠肉渐渐被性器摩软，变得湿润软滑，酥麻的快感荡漾开来，他的理智全被快感占据，也没有什么情绪不情绪的了。
　　随着粗大的阴茎一次一次的摩擦过他穴内的敏感点，他嘴里还是发出了情动的呻吟。
　　那晚申星亦变着法子折腾他，要么让他跪趴在床头，要么让他坐在他身上，要么他被半抱在空中，要么又被压在墙上，后来申星亦说着要帮他清洗身体，结果进浴室又把他压着操了两次，反正他被申星亦操了整晚。
　　这也算是他和申星亦交往以来，最粗暴也最激烈的一次性爱了。
　　【作家想说的话：】
　　咳咳，每周日例行的求票环节又来了。
　　不知明天，各位宝贝可否，为我，投个票票呢？
　　嘿嘿～

035、永远
　　他醒来的时候是趴着的，屁股上凉凉的应该被上过药了。
　　他看了眼床头柜上的电子闹钟，居然已经下午五点多了，难怪他饿得前胸贴后背。
　　他随便洗漱了一下就走出卧室，看见餐桌上已经摆了几盘菜了，厨房里还有声响。
　　他以为是申星亦家的阿姨在烧饭，就喊了句让阿姨帮他倒杯水，结果过了一会儿申星亦端着水出来了。
　　他惊道；“是，是你在做饭？”
　　申星亦笑道：“是啊，怎么了？”
　　“你会做饭啊？”
　　“我没说过我不会啊。”
　　“我还以为你不会。”
　　“我只是懒得做。”
　　申星亦把水递给他，他接过来喝了一口：“那你今天怎么想着自己做了？”
　　申星亦微笑道：“那不是昨晚把宝宝折腾坏了吗，所以补偿一下。”
　　他哼了一声，但心里已经消气了，说了句算你识相。
　　申星亦笑道：“宝宝饿坏了吧？快吃吧，我从来没有给别人烧过饭，所以就算不好吃，也要给我面子说好吃哦。”
　　他勾了下嘴角，说：“那就要看我心情了。”
　　申星亦：“行，宝宝说了算。”
　　申星亦做的菜虽然没有保姆阿姨烧的好吃，不过味道也不错，所以最后他还是给他面子，小夸了一下。
　　申星亦笑着进了书房，然后拿着一个小盒子走出来放在了他的跟前：“礼物。”
　　他打开丝绒盒子一看，居然是一枚设计很特别款式有点古老风格的戒指，戒指中间还有一颗小小的蓝色宝石。
　　“为什么送戒指？难道这么快就想和我求婚了？”
　　“因为当初我看见这枚戒指的时候，就想着是送给你的。”
　　申星亦说这句话时，眼睛像是有光。
　　“什么意思？你很早就买了吗？”
　　申星亦点头道：“高中毕业和我父母去国外旅游的时候在一家店里买的，那时候看见这枚戒指就觉得很适合你，然后老板还告诉我这枚戒指还有一个代表‘永远’的寓意，虽然那时候没想到真的能送给你，但还是买了，一直放到现在。”
　　他愣了愣，随即笑着调侃道：“你是编的吧？”
　　申星亦微笑道：“我记得我说过我不会骗你。”
　　他感觉自己的脸颊有些发烫，低下头扒拉了几口饭，有些不自在道：“那、那你为什么不早些给我呢？”
　　申星亦抽过纸巾帮他擦掉嘴角的油腻：“刚开始和你表白不是送了跑车吗，所以就想等有意义的日子再送给你。”
　　他忍不住道：“你是真的会哄人，你以前那些女朋友是不是都被你哄得服服帖帖的？”
　　申星亦：“如果我说你是唯一一个被我这么哄得，你信吗？”
　　他干脆利落道：“不信。”
　　申星亦苦恼的笑了笑：“那我说什么也没用了。”
　　“其实你不需要对我说这些情话，你昨天不是也说了吗，那些都是过去式了，我不会为此吃醋的。”
　　“可是宝宝，我没有说情话啊，我说的就是实话。”
　　他啃着排骨，无所谓笑笑。
　　申星亦默默叹了口气，也没有再说什么。
　　第二天他去学车，没想到又碰到了严胤川。
　　他是为了早日开上跑车，才会在没课的时候来的这么频繁，也不知道严胤川是为了什么。
　　由于前天晚上的教训，他现在也明白自己是有男朋友的人了，不能再像以前那样随心所欲的勾三搭四了，还是要收敛一些。
　　所以他有意和严胤川保持了距离。
　　严胤川也没有什么反应。
　　这也正常，毕竟认真说起来他和严胤川其实并不能算很熟络吧。
　　他站在阴凉处，等严胤川练完车下车朝他这边走来时，四目相对的瞬间，他觉得严胤川的眼神颇有深意，但他怕自己又动摇，就移开视线赶紧往教练车走了。
　　等他练了半个多小时下车后，还是没忍住装作不在意的扫视了训练场地一圈，不过并没有看见严胤川的身影，他想严胤川应该已经走了。
　　虽然心里有点小失落，但是他把这种情绪压了下去。
　　天气已经开始变得越来越热，开完车后他只觉得浑身是汗，口干舌燥。
　　他想去驾校里面的小卖部买瓶可乐喝一下。
　　走到一半的时候，就看见严胤川撩开小卖部的透明帘子走出来，手里还拿着一瓶可乐和一瓶矿泉水。
　　他愣了一下，停下脚步，突然有些紧张。
　　严胤川走到他跟前停下，高大的身影将烈阳全都挡住了，他静静地看着纪瑾，然后将手里的可乐递给了他。
　　他接过来，愣愣道：“这、是给我买的？”
　　严胤川淡淡道：“怎么了，你不是喜欢喝可乐吗？”
　　他惊讶道：“你怎么知道？”
　　严胤川：“以前在篮球场，看你常常喝。”
　　他眯了眯眼，笑道：“这么说哥哥也常常关注我了？”
　　严胤川面不改色道：“看见过几次而已。”
　　他语气夸张道：“只看见几次就记住了吗，哥哥什么时候对我这么上心了？我好感动啊。”
　　严胤川只是轻轻挑了下嘴角，但没有搭理他这种夸张的表演。
　　他也不在意，打开可乐的盖子，仰头喝了好几口，等他放下可乐，严胤川又递了一张纸巾给他。
　　他看了眼严胤川，笑着接过纸巾，一边擦汗一边往阴凉处走。
　　严胤川默默地跟在他的身后，看着纪瑾露出来的白皙的脖子后面有一个鲜明的吻痕，他的眼神沉了沉。
　　严胤川还记得纪瑾刚来篮球社的时候，明明是个男生，却瘦小纤细的像个女孩子，当然长相也是，白白净净的脸，不过比一般的女生也都要好看许多，站在他们队长面前微微笑着，给人一副乖巧人畜无害的感觉。
　　那时候他对纪瑾的第一印象还是挺好的，他也不得不承认，那时候他是觉得纪瑾的确长得非常漂亮。
　　不是男人那种硬朗的俊美，也不是女人那种阴柔的美丽，是一种独属于他自己的惹眼的漂亮。
　　从什么时候变差的呢？大概是知道纪瑾追求庄少煜的时候。
　　明知道别人有男朋友，还要上赶着贴上去，那些行为在他看来全都是不知廉耻，又骚又贱。
　　他原本是真的非常讨厌纪瑾。
　　可连严胤川他自己都不知道，他是从什么时候开始关注留意并且记住了纪瑾一些喜好，比如他爱喝可乐，比如他最爱吃的是糖醋排骨，比如他怕热，比如他矫情……
　　还有就是现在看纪瑾，产生了看着看着，觉得他还挺可爱的念头。
　　“哥哥今天对我的态度真奇怪，让我有些瘆得慌。”
　　严胤川侧头看他：“怕你男朋友吃醋？”
　　他笑着喝了口可乐，没有避讳回道：“我怕他折腾我。”
　　严胤川冷淡道：“我以为你天不怕地不怕。”
　　他笑道：“在一起了，我肯定也要对他负责啊。”
　　严胤川看着他，突然伸出手然后拿掉了贴在他额头的纸巾屑。
　　这个举动，说实话也有点暧昧。
　　“那就希望他一直对你这么好吧。”
　　严胤川说完后就走了，留在他原地愣了好一会儿。　
　　【作家想说的话：】
　　纪瑾的人设就是有些水性杨花的类型，三观说正也不正，说太歪也没有。
　　庄少煜下章出场。
　　庄少煜：我真是等够了！

036、我更值得（覆盖了新内容!）
　　人嘛，总是自恋的。
　　所以他也有偷偷在心里想过，庄少煜和顾泽西分手会不会有他的原因什么的。
　　所以当庄少煜来找他的时候，他有点意料之外，又有点意料之中的感觉。
　　那时候他刚下课，庄少煜直接将他堵在了教室门口，也不顾其他同学纷纷打量的视线，问他晚上有没有空。
　　他装作疑惑道：“怎么了？有什么事吗？”
　　庄少煜：“请你吃晚饭。”
　　他歪了下头：“为什么突然要请我吃晚饭？”
　　庄少煜直言不讳道：“因为想你了。”
　　他怔了一下，随即笑道：“少煜哥哥这样说真是让我受宠若惊。”
　　庄少煜微微挑了下眉，语气带了点笑意道：“有吗？我怎么感觉你毫不在意？”
　　他笑道：“那是哥哥你感觉错了，你以前从来不会对我说这些，我现在都开心死了。”
　　庄少煜哼笑道：“如果你真的在意，就不会那么干脆利落删我好友，然后直接理都不理我了。”
　　“那是因为哥哥你做出了选择啊，你选择了你家宝贝。”
　　“我已经分手了。”
　　“哦，是因为我吗？”
　　“你觉得呢？”
　　他笑了笑，语气轻淡地说：“我不知道欸，我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道你在想些什么？”
　　庄少煜闭了闭眼，没有解释什么，只是又问了他一句晚上有没有空。
　　他说没有。
　　“我要陪我男朋友呢。”
　　庄少煜说好。
　　“那我明天再来找你。”
　　然后第二天，庄少煜真的又来找他了，他当然还是说自己没空。
　　他也不是欲情故纵，那时候他是真的不想去。
　　但庄少煜也不知道抽什么风，就算他每天找借口拒绝，他还是每天都来，一直来找了他一个多星期。
　　“哥哥这是干嘛呢？你明知道我不想答应你，真不用天天来找我了。”
　　庄少煜也不在意道：“只是吃个晚饭，又不是要吃了你。”
　　他假装害怕道：“我怎么知道哥哥会不会吃了我？”
　　庄少煜轻笑道：“既然你不想，我也不会强迫你。”
　　“不过我还是会明天再来。”
　　他叹气道：“我不会和你吃饭的，我男朋友知道了会吃醋。”
　　庄少煜：“那就不要让他知道。”
　　“难道现在风水轮流转，变成哥哥想做我的情人了？”
　　庄少煜笑道：“你愿意的话，我也没意见。”
　　他怔然道：“我听说你和顾泽西分手后追你的人前仆后继，漂亮的、聪明的、乖巧的各种类型都有，哥哥也不缺人喜欢，怎么反过来纠缠我了？”
　　庄少煜：“这么了解，看来你还是很关注我？”
　　他干咳了一声：“哥哥是法律系名人，不用关注都能听到你的消息了。”
　　庄少煜眼神有些落寞：“原来是这样。”
　　看见他这样的神情，他的心里有些不舒服。
　　庄少煜突然伸手摸了下他的头发，低声道：“那我走了。”
　　“等等。”
　　他叫住庄少煜，庄少煜回过头静静地看着他，他最终还是心软了，答应了庄少煜的邀约。
　　“走吧。”
　　庄少煜的嘴角露出一丝笑意。
　　庄少煜带他去了一家宫廷菜，他们进去的时候门口的服务员问他们有没有预约，庄少煜说有，服务员问他名字电话，这时一个经理打扮的男人已经笑意吟吟得迎了上来：“庄先生您来了。”
　　庄少煜点了下头：“我预定的位子还在吗？”
　　“在在，您说帮你留一个月，我们肯定会为您留的，请跟我来。”
　　那时候他没有在意，后来他才知道这家宫廷菜如果没有身份地位的话连预约都预约不到，完全就是为达官贵人服务的饭店，能为庄少煜预留一个月的订位，可见庄少煜家族背景有多强大。
　　庄少煜一次性点了十几多道菜，他问：“难道还有别人要来？”
　　庄少煜摇头说没有。
　　他惊道：“那我们两个人怎么吃得完？”
　　庄少煜笑道：“这里的菜分量不多，就算真的吃不完也没关系，你尝尝味道也行。”
　　“没必要吧，我不喜欢这么浪费粮食。”
　　“行吧，吃不完我打包，这样可以吗？”
　　“那你打包回去了不能丢掉。”
　　庄少煜顿了一下，无奈笑道：“知道了。”
　　那他就打包回去喂他家爱犬。
　　“真有剩再说吧。”
　　等菜慢慢开始上来后，他才发现还真的如庄少煜所说，菜的分量少得可怜，基本每道就是几口的量，只有三四道大菜的分量稍微多一点点。
　　他觉得自己全吃完都不一定吃饱，突然为先前那些话感到尴尬。
　　“吃完这顿饭，哥哥就不要再来找我了。”
　　“为什么，怕你男朋友生气？”
　　他微微笑道：“是啊，我现在肯定是把他的感受放在第一位的。”
　　庄少煜喝了一口酒，淡淡道：“是吗，你有多喜欢他？”
　　“……反正我现在最喜欢他。”
　　“那就是还有第二喜欢的，第三喜欢的对吗？”
　　他顿了一下，反驳道：“没有！”
　　庄少煜勾了下嘴角：“你好像没有什么底气呢。”
　　“……”
　　“就算我还有对别人动心，但也没有你了啊，曾经我一心一意喜欢你的时候，你并没有在意啊。”
　　庄少煜抬眸看他：“可我从来没有觉得你一心一意的喜欢过我。”
　　“纪瑾，你这样水性杨花的性子，我也不相信你现在是一心一意的喜欢申星亦。”
　　“那又怎么样，反正星亦他一心一意喜欢我。”
　　庄少煜沉默了。
　　他放下筷子，拿过旁边叠好的湿毛巾擦了擦嘴，缓缓道：“我承认我是个水性杨花，三心二意的人，但我当初那么喜欢你也是真的，当初为了追你，那么多人要么私下要么当面骂我不要脸，骂我下贱，我都没有退缩过，想着只要你能和我在一起就够了。”
　　“如果那时候哥哥选择我，和我在一起，我也是真的会全心全意对待你的。”
　　他说的情真意切，差点把自己都说感动了。
　　可其实他这些也只不过是半真半假的话罢了。
　　“不过现在说这些也没有意思了，哥哥当初放弃了我，而我也选择了申星亦，他一心一意待我，我当然也会真心对待他。”
　　庄少煜叹气道：“不是有人说过吗，失去才会懂得珍惜。”
　　他哼笑道：“可不是你懂得珍惜了，那人就会回头的。”
　　庄少煜无奈的笑了一下：“我知道，所以我现在不是在尽力讨好你了吗？”
　　他愣了愣，虽然他知道庄少煜大概就是这个意思，可他没想到庄少煜会这么坦然直接的表达出来。
　　他还以为庄少煜会装一下的。
　　“哥哥什么时候发觉自己喜欢我的？是知道我和申星亦交往以后？”
　　“算是吧，一个是知道你和他交往了，一个是发现你把我删了，然后就发现自己很不甘心。”
　　他微微皱眉：“只是因为不甘心？如果只是不甘心，那怎么能算是喜欢呢？”
　　如果说不甘心，那他对顾泽西的不甘心那可深了，可他绝对不可能喜欢顾泽西。
　　庄少煜：“你的不甘心或许不是，但人和人不同，我从来没有为谁不甘心过。”
　　他愣道：“什么，我的不甘心……”
　　“这半个月我还是调查了一些关于你以前的事情的。”
　　他惊了一下，只不过他第一时间想到的是刚刚自己那些‘真心话’是不是白演了。
　　庄少煜笑了声，平缓道：“其实我不在乎那些，过去你到底有多喜欢我，还是说是因为什么原因来追我，那些对我来说都不重要了。”
　　他怔道：“既然这样，你、为什么还要来找我？”
　　庄少煜望着他的眼神隐晦难懂，他挑了下嘴角，说道：“不是告诉你了吗，我不甘心。”
　　“我陷进去了，当然不会放过你，已经过去的事情当然不重要，但未来你必须是我的。”
　　这样的庄少煜让他陌生，他居然有一瞬间害怕他。
　　“纪瑾，申星亦和我本质上是同一类人，你认为他现在对你一心一意，但这种情况能维持多久呢？”
　　“不如早点和他分手，和我在一起。”
　　“比起申星亦，我更值得。”
　　【作家想说的话：】
　　如果点进来还是昨天的重复内容，那就是审核还没通过，可以晚一两个小时再来看看。

037、你男朋友来了
　　吃完晚饭，庄少煜还想让他陪他逛逛，他拒绝了。
　　庄少煜就说要送他回家，他还是拒绝了。
　　看他态度那么坚决，庄少煜就有些不开心，那他也管不了了。
　　申星亦黏他黏的非常紧，今天他能和庄少煜吃完饭都是用他室友生日这样的谎骗过去的。
　　换做普通的饭局，申星亦要么就会缠着他要陪着他来，要么就不让他来了。
　　“只是送你到小区门口也不行？”
　　“不行。”
　　开什么玩笑，他现在做贼心虚，生怕被申星亦碰见他和庄少煜在一起的画面，他是绝对不可能会让庄少煜送他回去的。
　　最后庄少煜也没有再勉强，帮他叫了辆车，让他独自打车回去了。
　　他到家后刚打开房门，就看见申星亦半靠在沙发上看着电视，听见开门声回过头，原本没有什么表情的脸瞬间展开温柔的笑容：“宝宝，你终于回来了，今天你不在，我连晚饭都不想吃。”
　　他一边穿拖鞋，一边问他：“那你晚饭吃了吗？”
　　申星亦起身朝他走来：“没有。”
　　“为什么不吃啊？”
　　他刚抬头，就被申星亦拥进了怀里，申星亦将脸埋在他的颈窝用略带委屈的声音说道：“因为你不在啊，我就没有胃口吃了。”
　　他无奈笑道：“你是小孩吗？离开大人就闹脾气了？”
　　申星亦也抬头笑道：“是我离开你就不行了。”
　　他捏捏申星亦的耳朵：“你想吃什么？叫外卖吗？”
　　申星亦突然将他一把抱起来，笑眯眯道：“我想吃你。”
　　“别闹了。”
　　他象征性挣扎了几下，当然最后还是顺从的被申星亦抱到了床上。
　　因为心里还是有些愧疚的，所以这次他对申星亦格外热情，主动迎合还叫的格外淫荡。
　　因为他回应热情，申星亦也更加动情，做得格外激烈。
　　他被折腾狠了，也没有像之前那样眼泪婆娑的说自己不要了，不做了。
　　所以申星亦也没有控制住，毫无节制的操了他半晚。
　　每次做完爱，他都觉得自己精疲力尽，连动都不想动，可其实明明是操干的那一方体力消耗更大。
　　但申星亦每次做完反而神采奕奕，一副满足的模样，完全看不出一点累的样子。
　　说实话，这么强的性能力，是真的挺让人佩服的。
　　申星亦简单帮他清理了一下身体，然后就将他半抱在怀里，手掌还一下一下轻抚他的背脊。
　　他脑袋枕在申星亦胸前，闭着眼已经进入半睡半醒的状态，然后就听见申星亦说：“宝宝，你今晚有些不一样，好像格外热情。”
　　他迷迷糊糊回道：“可能是因为我更喜欢你了吧……”
　　“是吗？你这样说我很开心。”
　　他看不见申星亦的表情，只能听见透过胸腔传过来的低沉动听的声音。
　　不知道为什么，申星亦明明说他很开心，可他的声音听起来却有一点落寞的感觉，让他的心口也变得酸酸涩涩的。
　　他抬头看向申星亦，问他怎么了。
　　申星亦微笑道：“没有啊，宝宝今晚玩得开心吗？”
　　他顿了一下，有些脸红道：“你问哪个？”
　　申星亦笑容带了点邪气：“当然不是问我们做爱的体验，我是想知道你晚上和你室友他们吃得开心吗？”
　　“挺、挺好的。”
　　他又心虚的低下头。
　　申星亦的手又开始一下一下轻抚他的后背：“是吗，那就好，你给你室友送了什么礼物？”
　　他愣了一下，有些心慌的动了一下：“没，就、随便送了个东西。”
　　他还在脑海里想编个什么礼物好，结果申星亦并没有问这个，而是说：“宝宝，下次你能不能带上我一起去？我不想再一个人在家里等你了，好不好？”
　　他感觉心口微微揪痛，点了点头，说：“好。”
　　申星亦关了灯，抱着他调整了一下姿势，然后温柔着低声道：“睡吧，宝宝。”
　　他应了声，有些心烦意乱的闭上了眼，不过他累了，所以还是很快就睡着了。
　　申星亦听着怀中的人呼吸渐渐平稳变沉，知道对方已经进入了睡眠。
　　他睁着眼静静地躺在床上，月光透过半开的绸缎窗帘照进来，皎白的亮光洒在床边，照着纪瑾安睡的侧脸。
　　漂亮无暇的五官，白皙柔嫩的皮肤，脖子上还有他留下的新鲜吻痕，右边乳晕那里还有他刚咬出来的浅浅牙印，当然还有后背，屁股，大腿内侧全都是他留下的痕迹。
　　纪瑾梦呓着翻了个身离开了他的怀抱。
　　他并没有像以往那样将纪瑾重新抱回怀里，而是抬起手指轻抚过纪瑾的脸颊：“我再原谅你一次，希望你不要在让我失望了……”
　　第二天庄少煜又来找他。
　　他十分无奈道：“大哥，我不是每天都有借口和你一起出去吃饭的。”
　　庄少煜挑眉道：“这么说只要你有借口，就会同意和我一起吃饭了？”
　　他这才发觉他前面那句话说的不对，赶紧改口道：“不是，我昨天就说了，哥哥不要再来找我了。”
　　庄少煜也回道：“我记得，不过我好像也没答应。”
　　他头痛道：“你这样到底想要干嘛呢？”
　　庄少煜笑道：“追你啊。”
　　“你追人就是缠着别人吃饭吗？”
　　他记得当初庄少煜追顾泽西好像也没有这么简单吧？还是庄少煜觉得他好追？就不想花费心思了？
　　庄少煜怔了怔，笑道：“不是，找你吃饭只是想找个合理的借口和你接触而已。”
　　他冷哼道：“我说了不想和你吃饭了。”
　　庄少煜打量纪瑾，发觉他脸上有些小情绪：“你是觉得我这样诚意不够对吗？”
　　“没有……”
　　“你想要的话，我也可以送你一辆跑车，或者说你现在应该想要房子？”
　　“我不要！你别乱来。”
　　庄少煜笑道：“我没有大战旗鼓追求你，是因为你现在有男朋友，我总不能明目张胆撬别人墙角吧？”
　　他斜了庄少煜一眼：“你现在还不算明目张胆吗？”
　　庄少煜：“我觉得我挺低调的，换做以前，我不会顾虑那么多。”
　　“你顾虑什么？你害怕申星亦？！”
　　“怎么可能。”
　　庄少煜觉得很荒唐：“我是顾虑你的名声，毕竟现在私底下议论你的人很多。”
　　他看了眼周围，虽然已经放学好一会儿，大部分人都走了，但还是有七八九个学生三三两两的站在不远处，一直打量着他们，想必也是好奇八卦他和庄少煜正在干什么。
　　庄少煜说的没错，因为跑车事件，他现在的确算是他们学校的大名人了。
　　羡慕他的人，嫉妒他的人，太多了。
　　“你都知道自己有多少迷弟迷妹了，还来纠缠我，我不是就更会被他们说死。”
　　庄少煜望着他，眼神深沉：“那我能怎么做？我喜欢你，当然就想见到你。”
　　庄少煜突如其来的表白让他怔在原地。
　　就在这时，庄少煜看着他的身后，嘴角挑起一丝笑意，然后他就听见庄少煜缓缓道：“小狐狸，你男朋友来了。”　
　　【作家想说的话：】
　　昨天太忙了，就没有更。
　　如果下次十一点都没有更，那今天就是没有更了。
　　么么～

038、较量
　　他立刻回头，果然看见申星亦正在朝着他们这边走来。
　　“星亦，你来了。”
　　申星亦基本都是这样，从来不会通知，每次都是突然来。
　　有时候他也忍不住会去猜想，这是不是申星亦对他不信任的表现。
　　申星亦走到他身边，先是低头看了他一眼，然后再抬头看着庄少煜，笑眯眯地问道：“宝宝，你们在聊什么？”
　　“没什么啊……”
　　倒是庄少煜，若有所思的笑道：“宝宝？还真是亲密的称呼。”
　　申星亦也笑笑：“对男朋友当然要亲密一点。”
　　虽然申星亦和庄少煜他们两个讲话的语气听起来好像没有任何问题，但他总感觉他们之间电光火石，让他有些不自在。
　　他扯了扯申星亦的手臂：“我们回去吧。”
　　申星亦说好，然后握住了他的手，也不管是不是公共场所，拉着他就走。
　　只是走了几步，申星亦趁着纪瑾没注意回头看了一眼。
　　身后的庄少煜对他挑衅的笑了笑。
　　申星亦的眼神阴沉了下来。
　　第二天庄少煜没有再来找他，他还以为是庄少煜放弃了，没忍住在心里吐槽了一句这么容易就放弃，果然只有嘴上说的好听。
　　不过这样也好，他就不用怕再被申星亦撞到一些有的没的，让他吃醋生气了。
　　下午他去学车，没有意外严胤川也在。
　　其实学车时间是他们自己安排的，他基本是没课的时候去，不过也看心情，所以严胤川如果不是有意的话是不可能每次都和他同一时间学车的。
　　那时候他以为严胤川是记住了他的课程表知道他哪天没课，才能每次都和他撞上，后来他才知道学车那段时间其实严胤川是每天都去，所以才能一次不落的都碰见他，只是那时候他并不知道。
　　这段时间严胤川对他态度的转变他当然能感受的出来，他又不傻，他也能猜到严胤川的心思。
　　除了在心里偷偷得意自己魅力大以外，他还有点想不明白的是如果说庄少煜反过来追求他是因为不甘心的话，那严胤川又是为什么突然喜欢上他了？
　　难道真的是因为做过的原因？
　　食髓知味？
　　如果他没有交男朋友的话，他可能就直截了当的问严胤川是不是想和他交往或者做爱了，又或者假装不知道但配合严胤川再暗暗撩拨他。
　　可惜他有男朋友了，他就要守夫道。
　　严胤川的表达也很含蓄，虽然会让你感受到他对你的不同，但也不会让你觉得他对你有多热烈，让你觉得他是在追求你。
　　实在闷骚到极致。
　　严胤川基本只是在他学车遇到问题的时候帮他一下，偶尔有一些肢体接触，他没有躲开，严胤川也没有。
　　要么就是他们都没有开车的时候，如果他没有说话，严胤川就主动和他闲聊几句。
　　给他买纸巾，买饮料，买水，买些小零食，这些都是稀松平常的事情了。
　　说实话，他现在都习惯等严胤川给他买了。
　　这段时间相处下来，他觉得严胤川并不像表面看起来那么冷冰冰，比起来，他觉得严胤川的心思可能比庄少煜还要细腻一些，只是他不喜欢表达出来。
　　比如现在学完车，严胤川基本上是不会和他一起离开的，要么比他早点走，要么比他晚些走，反正不会和他同时走。
　　这可能是因为有时候申星亦会突然来接他，严胤川不想让申星亦误会他？
　　当然这些也只是他的猜想。
　　不过今天申星亦没有来接他，他也没有多想，就一个人回去了。
　　只是到了家里，发现申星亦也不在家，他才觉得奇怪，拿出手机给申星亦打了个电话，过了好一会儿申星亦才接起来。
　　【星亦，你在哪儿？】
　　申星亦在电话那头沉默了一小会儿，嗓音轻柔道：【宝宝，我今天有事回我爸妈家了，今晚只能委屈你一个人在家里了。】
　　他愣了愣：【晚上也不回来睡觉了吗？】
　　申星亦：【恩，家里有事。】
　　这是他和申星亦同居以来，申星亦第一次不回来过夜，虽然他心里有些不愿意，但既然申星亦说有事大概是真的有事，他也只能说好。
　　申星亦在那头哄道：【你乖乖待在家里，我明天回去陪你。】
　　他应了一声，他们又闲聊了几句，申星亦就说自己有事先挂了。
　　晚上他一个人躺在床上翻来覆去睡不着的时候，他才发觉原来他已经习惯了躺在申星亦怀中睡着，他已经依赖那种感觉了。
　　第二天他醒来，一个人躺在大床上，居然有种空落落的感觉。
　　他拿过手机，给申星亦发了句：我想你了。
　　等他吃完早餐了，申星亦才回了句：宝宝，我也想你。
　　【你怎么回这么慢？】
　　【我刚醒，一看见宝宝的消息就马上回了。】
　　看了申星亦的解释，他原本郁闷的心情才变得好起来。
　　到了学校，刚到教室坐到他室友身边，他室友就探过头神秘兮兮地说：“你知不知道昨天庄少煜被人打了？”
　　他惊道：“我不知道，什么情况？”
　　他室友说道：“具体情况我也不清楚，我是听他们说庄少煜和人打架，进医院了。”
　　他微微皱眉道：“到底是被人打进医院，还是和人打架进了医院？”
　　他室友回道：“不知道啊，庄少煜最近不是常常来找你吗，我还以为你知道内情呢，所以才来问问你。”
　　“我不知道。”
　　他是真的完全不知道，难道昨天庄少煜没有来找他，是因为进医院了？
　　那可是庄少煜啊，出了名的太子爷，谁会有这么大的胆子敢打他呢？
　　不知道为什么，他想到了申星亦。
　　虽然他觉得这样的联想有些荒唐，可他还是忍不住这么想了。
　　然后放学之前，他第一次主动联系申星亦，说想让他来接他。
　　结果申星亦说自己来不了。
　　【为什么？】
　　【我、有点事。】
　　【什么事？】
　　【家里有点事。】
　　【又是家里吗？星亦，你是不是有什么事情瞒着我？】
　　申星亦沉默了两秒回道：【没有。】
　　可申星亦刚刚的迟疑不就说明他在说谎吗……
　　【你是不是……和庄少煜打架了？】　
　　【作家想说的话：】
　　两个人都进医院了，打的可凶了。

039、你太让我失望了
　　来到医院，进入病房，看见躺在病床上的申星亦，他愣在了门口。
　　申星亦的脸上一块青一块肿，整只右手到手指都缠了纱布，整个人看起来狼狈又可怜。
　　“……你怎么会打成这幅模样？”
　　申星亦尴尬的咳嗽了声：“打的狠了点，就这样了。”
　　他走到病床边，有些生气地问道：“有多狠？”
　　申星亦笑道：“那家伙比我惨，应该脑震荡了。”
　　他怔道：“为什么？”
　　申星亦毫不在乎道：“我从背后给了他一棍。”
　　这下他是惊恐了：“背后打人脑袋会打死人的！”
　　申星亦却说他有分寸。
　　“所以是你先动手的，你为什么要打他啊！”
　　申星亦眼神沉了沉，但不想让纪瑾发现，就垂下眼皮淡淡道：“他想撬我墙角，我不能打他吗？”
　　“我已经拒绝他了啊。”
　　申星亦抬眼看他，眼神里已经恢复了平静：“可他没有放弃，敢觊觎我的人，我只是打他一顿都算便宜他了。”
　　“何必呢，你看你也没有占到多少便宜，受了伤还住了院，星亦，　你以后不要这样了好不好？”
　　申星亦伸手将他拉倒病床上坐下，微笑着问道：“宝宝是心疼我吗？”
　　他回握住申星亦的手回道：“肯定会啊，我刚刚看见你这幅模样都吓了一跳。”
　　申星亦笑了声：“听见你心疼我，我也很开心。”
　　他推了申星亦一把：“我可不想心疼你这些。”
　　申星亦笑着将他拽到了床上，他趴在了他的身上，耳朵里是申星亦平稳的心跳声。
　　“昨天没有抱着宝宝睡觉，我一夜都没有睡好。”
　　他笑了笑，回道：“我也是。”
　　申星亦也笑道：“那看来宝宝也离不开我了？”
　　他没有否认，应了声：“我也习惯被你抱着睡了。”
　　申星亦笑道：“医生明天才让我出院，宝宝今晚留在这里和我一起睡好了。”
　　“这床睡不下吧？”
　　虽然这是单人病房，但这病床也没有大多少。
　　“没事，我抱着你睡，好不好啊宝宝？你要是不留下来陪我睡，我晚上又要一夜无眠了。”
　　“好吧。”
　　申星亦都这么说了，他哪里还忍心拒绝。
　　晚饭是保姆阿姨送过来的，所以保姆昨天就知道申星亦住院了，但是也没有告诉他。
　　“是我拜托她不要说得，宝宝别生气。”
　　“我知道，但是你为什么要瞒着我呢？如果我没发现的话，你今天还是要骗我说自己家里有事回不来？”
　　“就像你说的，这场架我没有占到什么便宜，觉得丢脸了，就不想告诉你，怕你生气也怕你笑话我。”
　　“你骗我我更生气，你自己明明说过，永远不会骗我！！”
　　申星亦立刻放下筷子哄道：“我以后不敢了。”
　　他瞪着申星亦，申星亦露出一脸讨好的笑。
　　“没有下次了。”
　　“一定！”
　　他也就大人有大量不和他计较了。
　　吃完晚饭，他体谅申星亦就主动收拾碗筷，收到一半的时候，申星亦突然来了句：“其实庄少煜也在这个医院。”
　　他拿碗的动作顿了一下，然后继续收拾剩下的：“哦，怎么了吗？”
　　申星亦笑了声回道：“没，就是觉得晦气。”
　　他无奈道：“你是小孩子吗？”
　　申星亦笑道：“这是正常的对情敌的排斥心理。”
　　他无话可说。
　　因为是临时决定留下来过夜，他什么东西都没有带，就对申星亦说他去下面的超市买点洗漱用品。
　　申星亦说陪他一起去。
　　他说不用。
　　“你都受伤了，还是好好躺在床上吧。”
　　申星亦：“宝宝，我没伤到脚，我和你一起去嘛。”
　　“我很快就回来，你听话。”
　　看他坚持，申星亦也就不再勉强。
　　申星亦住在住院部二十层，所以每次等电梯是一件非常漫长的事情，在等电梯的过程中，他思考了好久，还是拿出手机拨通了庄少煜的电话。
　　没想到庄少煜就在申星亦住的下面一层。
　　他直接走了楼梯，然后找到了庄少煜所在的病房。
　　“没想到你会来看我。”
　　庄少煜躺在病床上，脑袋缠了一大圈纱布，脸颊上也有些青肿，两只手臂都缠了一圈纱布，看起来的确比申星亦狼狈一些。
　　他站在门口踌躇了一下，还是走了进去。
　　“我、其实是来看星亦的，他说你也在这家医院……”
　　庄少煜笑意全无，打断道：“所以你只是顺道来看看我。”
　　“毕竟星亦是为了我才打了你，我应该要替他过来和你道个歉”
　　庄少煜冷笑了声：“道歉就不用了，等我出院，我会找他算账的。”
　　他慌张道：“你还要找他麻烦？”
　　庄少煜抬眼冷冷得看着他：“他偷袭我，我怎么可能放过他？”
　　“哥哥，这件事可不可以算了？”
　　“我要是说不呢？”
　　“星亦也没有占到多少便宜，你们这应该也算是互殴吧？”
　　“是他先动手，我难道不还手？”
　　“我替他和你道歉行吗？”
　　“不行。”
　　他放软音调，恳求道：“少煜哥哥，别这样好不好，我不想看见你们两败俱伤的样子。”
　　庄少煜看着他问道：“你是心疼他，还是心疼我？还是说，你两个都心疼？”
　　他回答不出来。
　　庄少煜笑了声：“要我不报复也行，你来补偿我。”
　　“怎么补偿？”
　　“和申星亦分手。”
　　“……我做不到。”
　　“行，我可以不强迫你和他分手，那就换成以后我约你，你不能拒绝我。”
　　他露出了为难的神情，谁知道庄少煜会在什么情况下约他？又或者约他做什么呢？
　　“我给你时间考虑，等我出院给我答复。”
　　他答应了。
　　他一脸苦恼的离开了庄少煜的病房，结果在看见门外站着的人后愣在原地。
　　“星、星亦，你怎么会在这里？”
　　申星亦看了眼他身后的病房，淡淡道：“这句话不应该是我问你吗，宝宝，应该去买洗漱用品的你为什么会来这里？”
　　他赶紧走上前拉住申星亦的手说：“不是你想的那样，我们先回病房，我可以和你解释的。”
　　申星亦抽回了自己的手，微微笑道：“在这里说不行吗？”
　　“这里，这里不是不方便吗？”
　　申星亦露出疑惑的神情道：“为什么不方便？还是说你怕我进去问你们刚刚聊了什么？”
　　他有些心慌道：“不是，我们没有聊什么……”
　　申星亦微笑道：“是吗，那宝宝你告诉我，你为什么会在这里？”
　　“我只是，我只是过来道个歉。”
　　申星亦慢慢收起笑容：“道歉？你做错什么了吗？”
　　“……没有。”
　　“那为什么要道歉？”
　　他微微低着头：“不是你主动打了庄少煜吗，我怕他报复你，就想着过来道个歉让他消气。”
　　“哈。”
　　申星亦觉得很可笑：“我会怕他报复我？”
　　他头疼道：“我只是不想你们打来打去啊。”
　　申星亦：“宝宝，你到底是怕他报复我，还是说你其实是心疼他来关心他的呢？”
　　他猛地抬头：“我没有。”
　　申星亦却反问了句：“是吗？”
　　他皱眉道：“你不相信我？！”
　　“你这样，让我怎么相信你？”
　　他愣住了，看着眼前的申星亦居然觉得很陌生，申星亦的眼神没有任何情绪，刚刚讲话的语调也冰冰冷冷的。
　　他突然想到晚饭那时候申星亦提到庄少煜也在这家医院。
　　“所以你那时候就是试探我？你故意说庄少煜在这里，就是为了试探我会不会过来。”
　　申星亦垂下眼帘，淡淡道：“我只是想赌一下。”
　　“申星亦！”
　　“你试探我！你根本不相信我？！”
　　申星亦深吸了一口气，然后缓缓道：“对，我从始至终就没有相信过你，而事实证明，我一直都是对的。”
　　“纪瑾，你太让我失望了。”

040、我们分手吧
　　他很委屈，他明明就什么都没有做，可申星亦的态度就像是抓住了他出轨现场一样，让他又气又难过。
　　申星亦失望的眼神刺痛着他的心，他张了张嘴，却发现自己连解释的力气都没了。
　　申星亦走了，他没有追上去，他直接赌气下了楼。
　　原本他打算就这样回去了，可偏偏这时下起了雨，他只能站在大厅等雨停了再走。
　　等着等着，火气也慢慢消了，他开始反思是不是自己真的做错了。
　　扪心自问，他去找庄少煜真的只是单纯的抱着道歉的意图吗？
　　申星亦生气也是正常的，虽然申星亦试探了他，但这也算是申星亦在乎他的表现。
　　算了，就不和他计较了。
　　申星亦现在受着伤还怪可怜的，他主动去服软认错好了。
　　他回到病房，原本在玩手机的申星亦看见他进来了，直接放在手机然后背对着他侧躺了下来。
　　“星亦……”
　　他放软声音喊着申星亦的名字走进去。
　　来到病床前伸手推了推申星亦的手臂又软软的喊了声：“星亦。”
　　然而申星亦却一挥手将他放在他手臂上的手给甩开了，语气冷淡道：“我困了，我要睡了，别打扰我。”
　　他看着自己被甩在半空中无处安放的手掌，所有的解释都被堵在了嘴里。
　　他不信申星亦听不出来他是在服软，可申星亦还是没有给他台阶下。
　　他生气的拉过椅子坐下，就这样和申星亦沉默地耗了一个多小时，结果申星亦居然就这样躺着真的睡过去了。
　　他气得不行，但是看申星亦睡得那么熟，就又不忍心叫醒他。
　　他只能憋屈的躺在陪护床上睡了。
　　陪护床又小又硬，他睡得非常不舒服，辗转反侧好久才勉强睡着了，结果做了一晚上的噩梦。
　　可是第二天他醒来的时候，却发现自己是躺在病床上的，而申星亦不知道去哪里了。
　　申星亦果然还是心疼他的嘛，所以申星亦是消气了？反正总不可能是他自己半夜睡着了爬上病床的。
　　他刚想给申星亦打电话问问他去哪里了，病房的门就打开了。
　　申星亦走了进来：“醒了？”
　　他点点头。
　　申星亦脸上依旧没什么表情：“那走吧，我也办好出院了。”
　　“好。”
　　虽然他觉得申星亦的态度还是怪怪的，但是他不想再去想了。
　　住院楼外面停着一辆黑色劳斯莱斯，引得路过的人纷纷回头打量。
　　申星亦朝那辆劳斯莱斯走过去的时候，车上的司机立刻下车然后为他打开了车门。
　　他跟着申星亦坐进车里后，笑着调侃道：“没想到你还有司机。”
　　可申星亦只是淡淡地回了句：“这很奇怪吗？”
　　申星亦的态度让他一时语塞，他怔了怔回道：“没，我、就是觉得你很像电视剧那种财阀的大少爷。”
　　申星亦：“我是啊。”
　　他干笑了几声，无话可说了。
　　原本他还想哄一哄申星亦，可前面坐着司机，他也不好意思发骚，就想着等放学回去再哄好了。
　　可等到了他学校，他准备下车的时候，申星亦突然开口道：“纪瑾，你这几天先回宿舍住吧。”
　　他开门的动作顿住了，回头问道：“什么意思？”
　　“我想冷静一下，我们分开几天。”
　　他有些不敢相信申星亦会说出这种话，声线有些颤抖道：“你这是要分手的意思吗？”
　　申星亦：“我没有这么说。”
　　他激动道：“那分开几天是什么意思？冷静什么？让感情冷静下来？”
　　申星亦突然高声道：“我只是想自己静一静，都说了分开几天而已，几天不懂吗？”
　　他愣住了，这是他和申星亦认识到交往以来，申星亦第一次凶他。
　　“我……我知道了。”
　　申星亦可能也发觉他情绪不对，闭了闭眼，语气恢复如常道：“下车吧。”
　　他下了车，申星亦没有再说什么，关上车门就让司机开走了。
　　他站在原地愣了好一会儿，等他回过神拿出手机照了照，发现自己果然已经红了眼眶。
　　晚上他回到宿舍睡的时候，他室友都拐弯抹角地问他是不是分手了。
　　你看，就连在别人眼里看过来也是这样的感觉。
　　什么静一静，什么分开几天冷静一下，指不定就是为分手做铺垫而已。
　　可他不相信申星亦真的这么轻易就要和他分手了，就算他们交往也才两个月左右，但这段时间申星亦对他有多好他能感受得到。
　　第二天庄少煜给他打电话问他考虑好了没有。
　　他直接对着手机吼道：“你去打吧，有种你就把他打死好了。”
　　然后他就挂了电话，还把庄少煜这个手机号码给拉黑了。
　　他知道自己其实就是把情绪发泄在了庄少煜身上，他把错全都怪到了庄少煜身上，可他心里知道，他自己也有错。
　　后来三天，申星亦都没有联系过他，他也没有主动联系申星亦。
　　突如其来的冷战让他很难受，导致他这几天的心情都很差，可他拉不下脸来去主动求和。
　　他已经主动过了，申星亦没有领情，他做不到再一次低声下气求和了。
　　晚上他躺在床上和室友一起打游戏，突然有人敲宿舍门。
　　他室友问了句谁啊，结果门口传来了庄少煜的声音，他室友立刻就看向了他。
　　他想了想，还是爬下去开了门。
　　还没问庄少煜过来干嘛，庄少煜直接拉起他的手，拽着他就往楼下走。
　　“你干嘛？”
　　“跟我来就是了。”
　　他一路挣扎，结果当然是徒劳无功。
　　庄少煜把他塞进副驾驶，他推开车门就想下车，庄少煜按住车门笑道：“你不想见申星亦吗？”
　　他顿了一下：“你想干什么？”
　　庄少煜将他重新按回椅子上，帮他系好安全带：“我当然是要带你去见申星亦。”
　　他摸不透庄少煜葫芦里卖的什么药，但他还是乖乖坐到了车上。
　　庄少煜拉开驾驶位的车门坐了进来，然后启动了车子开了出去。
　　他没忍住还是问道：“你说的到底是什么意思？”
　　庄少煜勾了勾嘴角：“你不是说申星亦对你一心一意吗？我只是让你看看真相而已。”
　　“我听不懂、你在说些什么。”
　　说完这句话他才发现自己的声音有细微的颤抖，就连呼吸都下意识变得急促起来。
　　庄少煜无所谓的笑笑：“没关系，等你看见了，你就懂了。”
　　庄少煜带他来到一家星级酒店，当他看着申星亦半环着思思从电梯里出来的时候，他犹如晴天霹雳，愣在原地，脸色瞬间变得苍白。
　　申星亦也看见了他们，但他神色冷淡，只是站在电梯口远远的望着他们。
　　他眼眶通红，情绪激动道：“申星亦，这就是你说的冷静几天？冷静到深更半夜和一个女人从酒店里出来？”
　　申星亦却反问道：“那你呢？为什么会在半夜和一个男人来酒店，而且他还牵着你的手。”
　　申星亦不说他都没有发现庄少煜什么时候握住了他的手，他赶紧把手抽了回来，六神无主道：“庄少煜说你在和女人上床，我不相信，所以才会过来看看。”
　　“你真的不相信吗？”申星亦笑了声：“如果你不相信那你应该不会出现在这里才对。”
　　他愣了愣，随即生气喊道：“你为什么还在质问我？那你现在在干什么？你敢说你们什么都没做吗？”
　　申星亦闭了下眼睛，重新睁开后眼底一片冷意：“就是你看见的这样。”
　　他握紧拳头想要压制住崩溃的情绪：“所以，你们做了没有？”
　　申星亦没有回答，但他知道，他们做过了。
　　他很失望，心痛得厉害，强烈的难受的情绪铺天盖地席卷而来快要将他压垮。
　　“你怎么可以这么对我？！！”
　　“那你呢？纪瑾。”
　　“你又是怎么对我的？”
　　他已经顾不了那么多，流着泪大喊道：“我什么都没做过，我从来没有对不起你！！”
　　申星亦笑了笑：“你知道你和我说过最多的一句话是什么吗？你说你不是女生，可我从始至终都没把你当过女的，所以到底是你觉得我会把你当成女的，还是你害怕我把你当成女的？”
　　“我和思思上床了。”
　　虽然他知道他们做过了，但听见申星亦亲口承认还是让他眼前一黑。
　　申星亦好像完全不在乎他的感受了，对他说道：“我这么做很过分是吗？可你呢？和我在交往还周旋在别的男人之间，你觉得你这样对我不过分吗？”
　　他闭着眼，带着哭腔回道：“至少我再和你交往的时候，和他们没有上过床。”
　　“哦，但是你和严胤川有说有笑，和庄少煜拉拉扯扯。”
　　“所以纪瑾，精神出轨和肉体出轨的区别很大吗？你觉得哪个比较过分呢？”
　　他回答不出来。
　　申星亦看着他微笑道：“你对他们真的没有感觉？”
　　他浑身颤抖：“我……没……”
　　申星亦却打断他道：“至少我，一直以来都只喜欢你一个人。”
　　“算了，如果感情里只剩下怀疑也是互相折磨，我累了。”
　　“我们分手吧……”　
　　【作家想说的话：】
　　文案里写啦，小瑾是妖艳贱货作死受，所以很会作死的。
　　准备开一篇新文，末日，哨兵向导类型的，放个文案，专栏已经发了，有兴趣的宝贝可以预收一下，近期大概就会更了。（这本不会坑，放心。）
　　《末日向导》简介：
　　怪物异种出现，末日来临，人类生存面临空前绝后的危机，直到超能力者出现，人类才获得一线生机。
　　瞿寻洋在生命遭受威胁的情况下觉醒为A级向导，他什么都还没反应过来就被安排成为了‘怒海’的向导。
　　‘怒海’由四个S级哨兵组成，S级哨兵寥寥无几，所以‘怒海’是目前最强的战队。
　　只是‘怒海’原本已经有一个向导了，可惜那个向导是C级，无法完全疏导S级哨兵暴走后的精神力，
　　因为瞿寻洋代替了沈初泽的位置，他莫名其妙被‘怒海’成员排挤，被针对，被羞辱，被欺负，
　　可成为他们的向导也不是他自愿的，替换沈初泽也不是他故意做的，
　　他非常委屈，可他没有反抗的权利。
　　在一次次和他们并肩作战，一次次被他们解救危难之中，再加上每日的亲密接触，
　　他渐渐地还是沦陷了，对他们又爱又恨。
　　只有他能完美的疏导他们的精神力，他以为也只有他会永远陪在他们身边，
　　和他们朝夕相处，他以为总有一天他们还是会对他心动。
　　可就在一次他和沈初泽共同遇险的情况里，他们拼尽全力却只是为了救沈初泽，
　　他们放弃了他，
　　他就明白，他永远也不可能代替沈初泽的位置，他永远也不可能和他们并肩，
　　和沈初泽比起来，他的死活对他们来说根本不重要，
　　他们永远都不会喜欢他的。
　　他不再挣扎，心灰意冷的面对死亡……
　　普通平凡贱弱受X能力吊炸天性格全部有缺陷的攻们
　　哨兵向导加异变怪物背景，
　　各种杀戮场景，各种没有人性的剧情，各种金手指大开的BUG，
　　有白月光，有强制爱，有狗血梗，一切剧情全都为NP服务，
　　为肉而肉，为虐而虐，剧情为情爱服务，
　　基于作者文笔不行，所以剧情可能会垮，人设可能会崩，而且作者写不好火葬场，所以不会强行去写，至于有没有爽点就全凭你们自己感觉了。
　　如果能让你们满意，那我感激不尽，
　　如果最终还是让你们失望了，那只用点×离开就好，不要告知，不要辱骂，万分感谢。
日更H文裙'7105!88'59;0


041、听话
　　申星亦明明就站在他眼前，可他却觉得他仿佛站在天边那么远。
　　他一直以为自己和申星亦会在一起很久以后才会分手，可没想到也就那么两个月而已。
　　他后悔了，他不应该在和申星亦交往的时候还和庄少煜、严胤川暧昧不清的。
　　他后悔了，他舍不得。
　　可现在好像一切都已经晚了。
　　申星亦和思思已经上床了，他没办法原谅这件事。
　　他有错，申星亦也有错，或许他们注定不可能在一起长久。
　　他很难过，他明明想说不要，可是他一开口偏偏是：“好啊，分就分。”
　　说完他转身头也不回的离开了酒店。
　　庄少煜追上来拉住了他，他一把甩开庄少煜的手：“别碰我。”
　　庄少煜也没有生气：“我送你回去。”
　　“不要，滚开，离我远点。”
　　庄少煜却不管不顾直接抓住他用蛮力拉着他往停车场走，不管他怎么挣扎就是不放手。
　　“我让你认清了申星亦不好吗？你怎么还迁怒我呢？”
　　“不要说得那么好听，你只是想我和申星亦分手而已。”
　　庄少煜笑道：“话虽如此，但申星亦出轨了也是事实不是吗？”
　　他再也忍不了，哭着喊道：“你为什么要这么做？为什么非要拉我来让我看见这个！”
　　庄少煜停下脚步，回头看着泪流满面的纪瑾，心里突然很不是滋味。
　　“因为我想你们分手。”
　　“可我不想分啊……”
　　他哭道：“他真的对我很好，我不想分手。”
　　庄少煜将他拉进怀里抱住：“别哭了，我也会对你很好。”
　　他一把推开庄少煜，随手抹了把眼泪：“算了吧，感情一点都不可靠，你也是个花心大萝卜。”
　　庄少煜顿了一下，刚想狡辩，纪瑾已经动作快速的拦了辆出租车坐上就走了。
　　看纪瑾逃得飞快的那副模样，庄少煜无奈的笑了声。
　　没关系，他有的是时间，反正他是一定要得到纪瑾的。
　　他回到寝室，他室友还惊讶了一下：“我还以为你今晚不回来了。”
　　他只是敷衍的应了声，然后爬上自己的床躺下背对着墙不动了。
　　他室友看出纪瑾情绪不对，但看他失魂落魄的模样又不知道怎么开口，只好默默地玩自己的手机。
　　纪瑾睁着眼睛看着墙，然而眼前一片模糊。
　　他忍着抽泣声，默默地流泪。
　　他没想过和申星亦分手会让他这么伤心难过。
　　才两个月而已，他居然已经陷得这么深了吗？
　　他是交往过很多男朋友，对他好的当然也很多，可没有一个人像申星亦这样，像是把他放在心尖上疼的。
　　可申星亦已经出轨了，为他这么难过一点都不值得，早点分手了好，反正就算没有出轨，他们也迟早会分手的。
　　虽然他不停地在心里劝自己，给自己洗脑，可他还是难过的不行，心口一阵一阵抽着疼。
　　一夜无眠，他睁着眼睛到天亮。
　　他顶着两个黑眼圈爬下床正好和他室友打了照面。
　　他室友吓了一跳：“纪瑾，你怎么了？”
　　他没有回避，直接回道：“失恋了，别问，不想说。”
　　他室友虽然很想知道为什么会突然分手，不过看着纪瑾眼眶红肿眼下乌黑，也知道现在问不是好时机，就揽过他的肩膀说道：“好啦，看你失恋的份上，兄弟大方点请你吃顿早餐。”
　　他把室友的手拿掉，说了句不吃。
　　他室友又贴了上来，笑着哄道：“别啊，怎么失恋的人都喜欢用绝食来表达悲伤？没必要没必要，天底下男人多得是，你长这么好看不怕找不到男朋友，走走走，大哥带你去吃早餐。”
　　原本他是真的没胃口，也没什么心情，但他室友也是关心他，他还是给了他室友面子，被拽着去了食堂。
　　结果一进食堂就看见严胤川和顾泽西站在一起排队，两个人还说了几句话。
　　这让他原本就不怎么样的心情变得更差劲了。
　　他本来也想吃这个早餐，但是现在他没兴趣了，就拉着他室友去了另一个窗口排队。
　　过了一会儿，有人站到了他的身后，然后他就听见那人问道：“你的状态怎么这么差？”
　　他没有回头，也不想搭理他。
　　结果他室友突然回头对严胤川说道：“他失恋了。”
　　他惊到了，他室友从来都不是多嘴的人，所以他做出这种行为让他觉得很不对劲。
　　他室友还靠近他耳边低声说道：“你看，男人这不就来了嘛。”
　　这话让他更惊讶了。
　　后来某一天和他室友无意间聊天聊起这件事的时候，他才知道原来他和申星亦分手那天晚上就连在睡梦中都在抽泣，他室友很浅眠所以被他吵醒了，觉得他实在是太可怜，所以发觉严胤川好像对他有好感才会主动帮他推波助澜。
　　严胤川：“你和申星亦分手了？”
　　他没有回头：“不关你的事，你回那边排队去。”
　　严胤川轻笑道：“为什么对我发脾气，因为我和顾泽西站在一起？”
　　他怔了一下，没想到严胤川能精准的说中这一点。
　　上次他就察觉到了，严胤川的心思其实很细腻。
　　“只是正好碰到了，我和他只是聊了两句日常，其他什么都没做。”
　　他有些别扭道：“和我、和我解释干什么？我们又没什么关系。”
　　严胤川的语气带着很淡的笑意：“你不是在对我发脾气吗。”
　　他狡辩道：“我没有。”
　　严胤川：“没有就没有吧。”
　　他室友他们聊的差不多了，就皱紧眉头捂着肚子：“哎呀，纪瑾，我肚子好痛，我先去上个厕所，你先排着。”
　　说着也不等纪瑾回答，一溜烟跑了。
　　他也不是傻子，他室友伪装的这么差，只是这样目的性也太明显了，反而让他变得有些尴尬。
　　严胤川：“你不是喜欢吃那个窗口的早餐吗，怎么排这里了？”
　　他回道：“今天没心情不想吃。”入裙…扣-扣七=一灵五；巴#巴无九灵\
　　严胤川笑了声：“我看你基本都是买那里的早餐，何必嘴硬呢，是因为顾泽西也在才不去的？”
　　“没有，我会在乎他吗。”
　　“我看你挺在乎的。”
　　他一时气闷，转身就要走。
　　严胤川一把拉住他：“不气你了，你去找位置坐着，我帮你去买。”
　　“不用！我今天本来就不想吃早餐。”
　　严胤川突然伸手摸了下他的脑袋，语气温柔地说了句：“听话。”
　　他愣住了，一时忘记挣扎。
　　平时冷漠的人突然变得柔情原来这么可怕，他完全无法抵抗。
　　严胤川拉着他到一旁的位置让他坐下：“在这里等我，别偷偷走掉，知道了吗？”
　　他呆呆的点了下头。
　　【作家想说的话：】
　　因为双开，所以这本更新做一下调整，和《末日向导》交替更新，所以现在是隔日更喔～

042、你很好操
　　严胤川端着早餐走过来放到了他面前：“我还以为你还是会走呢。”
　　“你不是让我别溜走。”
　　严胤川轻笑道：“我以为你不会这么听话。”
　　明明严胤川在那里排队的时候总是时不时回头观察他这边的情况，为什么还要这么说呢。
　　“我可没想听话，我就是故意想等你买完才走，这样你就白买了。”
　　说着他起身就走，严胤川也不管众目睽睽，直接就拉住了他。
　　“我开玩笑的，你别闹脾气。”
　　他们两个都算是风云人物了，这样大庭广众之下拉拉扯扯太过引人注目。
　　他原本是真的没有心情，但严胤川丝毫没有放手的样子，他要是挣扎闹出别的动静，指不定更加让人误会，所以他重新坐了回去。
　　严胤川把早餐一一端出来给他，他看着那几样早餐忍不住问道：“你是在我身上装监控了？还是天天跟踪我？”
　　严胤川：“我没这么无聊。”
　　他端过皮蛋瘦肉粥吃了一口，语气淡淡的问道：“你对顾泽西也是这么上心吗？”
　　严胤川微怔了一下：“什么？”
　　他看着严胤川笑了下：“我说你对顾泽西的喜好也这么了如指掌吗？”
　　严胤川：“为什么突然问这个。”
　　“好奇。”
　　“没有。”
　　他看向严胤川，神色如常，但他不是特别相信：“真的？”
　　严胤川无奈笑道：“为什么不信？我没必要骗你。”
　　“因为你现在对我这么上心，但你不是更喜欢顾泽西吗，肯定对他更上心才对吧。”
　　“你是说和你比起来，我更喜欢顾泽西吗？如果是这样，我就不会拒绝他了。”
　　“没有，我只是这么比喻一下。”
　　“顾泽西比你成熟多了，根本不需要照顾，哪像你像个小学生。”
　　“我哪里像小学生了？”
　　严胤川淡淡道：“失恋就绝食，还不是小学生行为？”
　　他顿了一下，反驳道：“我只是单纯不想吃早饭，哪里绝食了。”
　　严胤川笑了声，也没有继续揭穿他，只是把豆腐脑端到他跟前，装作不在乎问道：“真的分手了？”
　　他低垂着眼说道：“他出轨了。”
　　严胤川：“让你捉奸在床了？”
　　他紧紧捏着勺子，咬牙切齿道：“差不多吧，而且他也亲口承认了。”
　　严胤川：“我还以为他不会这么做。”
　　“你为什么这么以为？男人都是花心的，他本来就是直男，觉得我不够真心，就重新和女人在一起了。”
　　严胤川微微皱眉道：“是他说你不够真心？”
　　他冷笑了声：“不然呢，他亲口提的分手。”
　　“他觉得我和你们纠缠不清，是精神出轨。”
　　严胤川：“可你明明很喜欢他。”
　　他愣住了。
　　严胤川伸手擦去他嘴角的豆腐脑渣：“如果他真的这么说，那是他眼瞎了。”
　　他侧脸避开他的手指说道：“你现在讲话倒是好听，可你以前不也觉得我不行，那时候你讲话也很难听。”
　　严胤川没有回避道：“那时候我也眼瞎。”
　　他无话可说。
　　严胤川轻笑道：“你也说了男人都是花心的，所以你花心也很正常。”
　　“我是花心，可是单身的时候撩拨几个帅哥不行吗？反正我和申星亦在一起的时候从来没想过出轨。”
　　“我知道。”
　　他苦笑了声：“连你都看得出来我很喜欢他，可他却觉得我对他不真心。”
　　严胤川：“没有信任的感情原本就很难维持长久，这说明你值得更好的。”
　　“谁？你吗？”
　　严胤川笑道：“至少我不花心。”
　　“你为什么喜欢我？”
　　“喜欢也不一定非要理由吧。”
　　“这么说你是承认喜欢我了？”
　　“你不是早就知道了吗？”
　　“可你之前明明还喜欢顾泽西，为什么突然又喜欢我了呢？”
　　“我后来仔细想了想，或许我对顾泽西只是比较欣赏。”
　　他翻了个白眼：“这种话我是不会信的，我见过你当初看顾泽西的眼神，可深情了。”
　　严胤川笑了笑：“那你觉得我现在看你的眼神深不深情？”
　　严胤川直视着他，他和他对视了十秒就有些心慌的移开了视线：“看、看不出来，不怎么、深情吧……”
　　“那就说明你看这个并不准确。”
　　“谁说的，是你自己在狡辩而已。”
　　严胤川突然起身坐到了他这一边，然后靠近他低声说道：“既然这样，那你能看出来每次我见到你的时候想操你的眼神吗？”
　　他震惊道：“你、你突然说什么虎狼之词。”
　　严胤川笑道：“怎么了，你突然变纯情了？”
　　“不是，这不符合你的人设啊。”
　　“我什么人设？”
　　“当然是高冷男神的人设。”
　　严胤川义正言辞道：“高冷，和我想操你，有什么冲突吗？”
　　他一把捂住严胤川的嘴：“大哥，现在可是在食堂，都是人，别说那么露骨。”
　　别人要是听到了，还以为他们同性恋有多淫乱呢。
　　严胤川拉下他的手，笑道：“你在澡堂还帮我口过，那时候怎么不见你这么害羞。”
　　他干咳了一声：“……你现在是什么情况，是、是在和我撩骚吗？”
　　严胤川：“我是想追你。”
　　“！！！”
　　“……我刚失恋。”
　　“就是因为你现在单身，所以我才要追你啊。”
　　“为什么？让我更快走出情伤。”
　　严胤川露出略微无语的神情：“我喜欢你，想和你在一起，所以追你，这样懂了吗？”
　　“那你什么时候喜欢我的？”
　　“记不清了。”
　　“那是在我和申星亦交往之间还是之后呀？”
　　“之前吧。”
　　“那你之前为什么不追我？”
　　“那时候没有认清自己的感情。”
　　“现在认清了？”
　　严胤川微微挑唇：“在你和申星亦交往的时候，认清了。”
　　“为什么？不会也是因为失去了，才发觉我有多好吧？”
　　严胤川略显无奈：“我好像没有拥有过你吧。”
　　“哦，如果我是和庄少煜交往，你是不是又会看不起我了。”
　　“我不会再看不起你，你现在在我心里是最好的。”
　　他惊恐道：“你居然会讲情话，明天太阳不会从西边出来吧？”
　　严胤川：“……我也是正常的人。”
　　“如果我和申星亦一直在一起，那你怎么办？也像当初对顾泽西那样，把喜欢默默地放在心里？”
　　严胤川：“为什么总要提到他呢。”
　　“因为你喜欢过他啊。”
　　“你是吃醋吗？”
　　他侧头道：“你别自恋……”
　　严胤川：“如果你和申星亦在一起幸福的话，我会祝福你，只要你开心就好了。”２３、０６+９‘２）３。９６;
　　他冷冷道：“呵呵，怪不得当初也没有追求顾泽西，他也只要开心就好了吧？”
　　严胤川无奈道：“为什么又提到他了。”
　　“这个坎可能过不去。”
　　“……”
　　“我从来没想过追顾泽西，对他也从来没有产生过性欲，但实话告诉你，我第一次在篮球场见到你，就觉得你看起来很好操。”　
　　【作家想说的话：】
　　庄少煜：我做了那么多，就这样被截胡？

043、有意和我作对
　　他第一次见严胤川可不是在篮球场。
　　是他刚上大学过来报道的时候，他拉着行李箱往宿舍走，那时候沈政宪陪着他一起来的，走到一半突然很激动的拽了拽他然后指着前面的方向说：“宝贝你快看，大帅哥。”
　　他顺着沈政宪的手指看去，就看见了不远处大树下站着一个身穿黑色衬衫的高个子男生，而这个男生就是严胤川。
　　背靠着大树，带着头戴式耳机，微微低着头把玩着手机，光是一个侧脸就足够优秀，从他身边路过的学生无一例外全都会回头看他，而他却只沉浸在他自己的世界中。
　　他和沈政宪路过严胤川身边的时候，也忍不住回头看了好几眼。
　　折服于他的帅气，内心也的确小小悸动了一下。
　　那时候他当然不认识严胤川，只是就连现在回想起来，他都能记得那时候惊鸿一蹩，让他惊艳了多久。
　　只不过他路过的时候严胤川也是一样连个眼神都没有给他，他也知道这种类型的帅哥肯定难搞，所以就选择性遗忘了这件事。
　　直到后来又在篮球社看见严胤川，说没心动过当然是假的，只是那时候他更在意庄少煜，所以有时候被严胤川的帅气迷到时就会立刻告诫自己不要胡思乱想。
　　但或许他潜意识里还是在意严胤川，否则大概也不会在发觉严胤川针对他的时候，非要去认为严胤川是喜欢他而不是别的什么。
　　直到后来严胤川为了顾泽西打了他，再后来严胤川强上了他，再后来的后来……
　　就是现在严胤川说要追求他了。
　　曾经他想过未来有一天指不定他会去追严胤川，不过还真没想到严胤川已经先来追他了。
　　严胤川本来还想陪他一起去教室，他非常严肃的拒绝了。
　　“我现在不想让人说闲话。”
　　一起吃个早饭可能还不会让人觉得有什么，但如果严胤川陪着他一起去教室的话，那就肯定会让人觉得有什么了。
　　毕竟他们专业不同，上课的教学楼都隔得好远。
　　他来到教室，他室友已经帮他站好位置了，看见他进来赶紧对他招手让他过去。
　　他过去刚坐下，他室友立刻笑得一脸淫荡靠近：“怎么样？有什么进展没有？”
　　“什么进展？没有进展。”
　　他室友不满地用手肘捣了他一下：“我早饭都没吃给你们制造机会，你居然都不和好兄弟透露一下进展。”
　　他拿出一袋早饭放到他室友桌前：“我给你带了。”
　　他室友一脸感动抱了他一下：“纪瑾你真是中国好室友。”
　　他假装嫌弃推开他室友，但嘴角还是笑着的：“快吃吧你。”
　　十点多的时候严胤川给他发微信，问他要不要一起吃中饭。
　　他回道：【没想到你追认也这么积极。】
　　严胤川没一会儿也回道：【想和喜欢的人快点在一起，才是正常的心理不是吗？】
　　面对这么直接的严胤川他还真有些不习惯，但该说不说他还蛮吃这套的。
　　【我昨天才分手……】
　　【现在不想谈恋爱。】
　　他也没有说谎，一方面是他还没放下申星亦，一方面他从来没有无缝衔接过。
　　这次严胤川是秒回的：【没关系，我很有耐心。】
　　【那我就追你久一点好了。】
　　看着屏幕上这两句话，他不知道该回什么，最后索性就不回了。
　　结果等他下课走出教室，就看见严胤川等在外面，背抵着墙，微微侧头看着他，嘴角带着淡淡的笑意。
　　路过他身边的他的同学们无不例外都会偷偷看他几眼。
　　而严胤川的眼里却仿佛只有他。
　　不知道为什么他突然又回想起了自己第一次见到严胤川的那个时候，如果那时候严胤川能抬头看他一眼，或许那时候他就会去追他了吧？
　　他站在教室门口，拉着他室友磨磨蹭蹭的一直等教室里外的人走的都差不多了，才走到严胤川身前：“你怎么来了？”
　　严胤川：“不是说一起吃午饭吗？”
　　他微微皱眉：“我不是拒绝了吗？”
　　严胤川：“什么时候？”
　　“我没有答应，就是拒绝啊。”
　　严胤川笑了下：“我比较迟钝，你没有明确拒绝我就以为你答应了，既然我来都来了，你就赏脸和我一起吃顿午饭？”
　　他可不会认为严胤川真的迟钝，首先严胤川上课的教学楼和他上课的教学楼隔得很远，他们下课的时间还很接近，可他下课出来严胤川就已经等在外面了，这就只能说明严胤川提前逃课过来了，所以他觉得严胤川约他吃饭的时候，大概就已经预谋好了一切了。
　　虽然严胤川这么做是让他有点那么小心动吧，可他还是有所顾虑：“我不想……”
　　严胤川没等他说完就接话道：“学校附近新开的那家评价挺好的火锅店，想带你去吃这个，你室友也可以一起来。”
　　他室友惊喜道：“真的？是xxx那家吗？”
　　严胤川点点头。
　　这家火锅店，是他前几天发过朋友圈说想去吃的那家……
　　原本他想和申星亦一起来吃，但他还没机会说呢，他们就已经分手了……
　　既然不是在学校，那他的顾虑也就少了许多。
　　而且既然严胤川这么有心，他就给他个面子好了。
　　“走吧。”
　　严胤川听见他的回答笑了笑。
　　下楼的时候他室友拽着他故意放慢了脚步，严胤川也配合他们走快了几步。
　　他室友附在他耳边轻声道：“你小子真的可以啊，连严胤川这样的高冷男神都舔着脸来追你了。”
　　他干咳了一声：“别八卦了。”
　　他室友故意露出猥琐的笑容：“我就说你长得这么漂亮喜欢你的人肯定很多，我要是同性恋，我也喜欢你。”
　　话音刚落，严胤川就回头看了他室友一眼。
　　他室友立刻松开了拽着纪瑾的手：“开玩笑，开玩笑的，我对男的没兴趣，我们之间是纯友谊！”
　　严胤川淡淡道：“别紧张，我只是赞同你的说法而已。”
　　“纪瑾他，的确长得很漂亮。”
　　他室友点头附和道：“是吧是吧，我记得我那会儿刚进宿舍看见纪瑾的时候，我还以为我进错女生宿舍了呢，还不停和他道歉。”
　　“去你的。”
　　不过他室友还真没有夸大其词，那时候他比他室友先到宿舍，因为搬行李加上整理床铺弄得浑身是汗他就先去洗了个澡，擦着头发刚从浴室里出来的时候，他室友也正好推门进来，他们四目相对的瞬间，他室友立刻捂住了眼睛，一张脸涨得通红，嘴里不停地说对不起，对不起，我走错寝室了什么的……搞得他很无语。
　　他们走出教学楼的时候，庄少煜正好甩上车门，看见他们三个走在一起，微微皱了皱眉。
　　“你们怎么会走在一起？”庄少煜这句话是看着严胤川问的。
　　严胤川神色如常，只是眼神冰冷了许多：“我们为什么不能走在一起？”
　　庄少煜的脸色也阴沉了下来：“严胤川你有毒吧？”
　　“我和顾泽西在一起的时候你喜欢顾泽西，我追纪瑾了，你又来招惹纪瑾，你什么意思？有意和我作对？”
　　【作家想说的话：】
　　昨天太忙了就没更，今天和《向导》一起更，然后明天也会更。

044、小学生行为
　　严胤川：“那你可能高看你自己了，你算什么，我为什么要和你作对？”
　　庄少煜几步跨上阶梯一把揪住严胤川的衣领：“严胤川！你他妈！”
　　他赶紧上前抓住庄少煜的手臂：“庄少煜你干嘛？你刚因为打架进了医院现在又想进去了？”
　　庄少煜侧头看他，眉头紧皱，满脸不悦，但他最终还是松了手然后顺势抓住了纪瑾的手，语气憋屈道：“那次是申星亦先偷袭我的，又不是我先动的手。”
　　纪瑾用力抽回自己的手：“你现在不是想先动手吗？”
　　庄少煜沉下脸：“你护着他？”
　　他十分头疼，都懒得争辩了：“现在是在学校，我不想被人围观，你们要打，等我走了再打。”
　　庄少煜：“……”
　　严胤川：“……我不会和他打架的，小学生行为。”
　　他室友突然插话道：“那火锅，我们还去不去吃了？”
　　他刚想说算了，严胤川已经抢先开口道：“去。”
　　庄少煜：“你们三个人要去吃火锅？”
　　他室友点头：“是啊是啊，严大帅哥请客。”
　　庄少煜勾了勾嘴角：“哦，既然严～大帅哥这么大方，不介意多请一个人吧？”
　　严胤川直接回道：“介意。”
　　庄少煜冷笑：“这么小气？行，没关系，我可以出钱。”
　　严胤川：“不缺钱，不需要。”
　　庄少煜：“不缺钱怎么不能带我一个？”
　　严胤川：“你让我倒胃口。”
　　庄少煜眼皮抽了两下，抬眼看了看纪瑾，硬生生把想挥拳出去的念头给忍住了。
　　纪瑾的室友偷偷拽了拽纪瑾，靠近他耳边压低声音说道：“我突然觉得你桃花运太好好像也不是什么好事。”
　　庄少煜和严胤川原本就是人气超高的校草级别的人物，小迷妹小迷弟众多，走到哪里不是回头率满满。
　　现在他们一起站在这里，已经引起不少关注了，好些人围在不远处为他们发花痴，只不过他们可能更好奇这两个男神和他之间发生了什么事。
　　他可不想自己明天又成为这些人的议论对象，就赶紧道：“行了，行了，不要吵了，我请客，我请你们吃，走吧走吧，我还想回来午睡，别浪费时间了，快走吧。”
　　庄少煜笑道：“好啊，那就坐我的车去吧。”
　　他们都没有车，反正都决定一起吃了，那坐庄少煜的车也行，他刚想答应，就听见严胤川说：“纪瑾，坐我的车。”
　　他愣了愣：“你不是还在考驾照吗？你什么时候开车过来了？无证驾驶不好吧？”2ЗоБ久=2З%久"Б
　　严胤川的眼底闪过一丝无奈：“我一个月前就考完驾照了。”
　　他惊道：“一个月前？可你这一个月不是还都在和我一起学车吗？”
　　严胤川轻笑道：“需要我告诉你理由吗？”
　　他怔了一下，猛然反应过来，赶紧摇头：“不用不用，我已经知道了。”
　　庄少煜语气充满不屑道：“一个月前才考到驾照？那不就是新手？新手开车不安全，纪瑾，你还是坐我的车吧。”
　　严胤川冷笑了声：“不要拿我和你比，你刚学出来是马路杀手，但我不是。”
　　庄少煜不爽了：“谁马路杀手？爷爷我飙车上赛道的时候，你小子连方向盘都没摸过吧？”
　　他忍无可忍：“行了，闭嘴，吵死了，火锅到底还吃不吃了？”
　　庄少煜和严胤川一同看向他：“那你要坐谁的车？”
　　“你们自己开车，我和我室友打车去。”
　　说完也不管他们同不同意，拉着他室友就走。
　　结果他们两个也都不说什么开车不开车了，直接跟了过来。
　　最后的结果就是，他们四个人全都坐进了出租车里。
　　他室友非常自觉也非常机敏的选择了副驾驶的位置，那纪瑾就只能被庄少煜和严胤川挤在后排中间了。
　　偏偏这两个家伙全都人高马大，身材壮实的不行，把他挤得动弹不得。
　　他扭来扭去想找个舒服点的姿势，只是才动了几下，严胤川就突然伸手压在了他的大腿上，嗓音有些低沉道：“别动。”
　　这时庄少煜也开口道：“是啊，宝贝，别动，你这样扭来扭去对我们不友好。”
　　他的脸腾一下就红了，他也不是什么纯洁的人，当然明白这两个人话里的意思，只是庄少煜也太厚脸皮了，司机大叔还在前面呢。
　　他低声道：“别叫我宝贝。”
　　庄少煜笑着靠近他耳边：“那叫什么，不然我也叫你宝宝？”
　　他让庄少煜快点闭嘴。
　　庄少煜也真的就闭嘴了。
　　只是他的腿总是不安分的和他的腿蹭着，而严胤川压在他大腿的手也没有拿走……
　　还好火锅店离他们学校很近，很快就到了。
　　火锅店里面全都是四方桌，所以他坐下后，他的一左一右就又被那两个人抢占了，他室友就坐到了他的对面。
　　烫菜的时候，他都不需要夹，要么庄少煜给他夹一筷子肥牛，要么严胤川给他夹一筷子羊肉，反正基本烫好的菜都进了他的碗里，他室友只能拼命抢着夹才能吃上几口。
　　他虽然一直说让他们不用夹了，他自己会夹。
　　因为菜都是他点的，所以点的都是他喜欢吃的，所以他们只管放菜等熟，然后夹给他就好了。
　　只要这两个人其中一个给他夹了菜，另一个一定不甘示弱也马上夹一个菜给他。
　　导致最后他吃的巨撑，扶着肚子出的火锅店。
　　他室友后来私底下还和他抱怨过，说以后再也不和他的追求者们一起出去吃饭了，根本抢不过。
　　严胤川提出陪他散步消消食，可他撑到不行反而懒得走路，只想快点回去睡觉，严胤川也就不勉强他了。
　　出租车停在校门口，严胤川先下了车，然后他才好下车，结果他刚下了车就愣住了。
　　校门口停着的那辆红色法拉利格外眼熟，像是申星亦送给他的那辆，只不过因为他没有驾照，所以他一直把那辆车停在申星亦家的停车场。
　　他第一反应是自己想太多了，直到跑车车门打开，他看着申星亦从车里出来。
　　“你还真是不缺人陪。”
　　申星亦的神情冷淡又疏离，语气还带着轻蔑的感觉。
　　他心口一阵揪痛，侧过头不去看申星亦，他无力辩解什么，反正现在这样的情形，不被误会也很难。
　　庄少煜：“他缺不缺人陪不需要你操心了，既然已经分手了，就做一个死了的前任。”
　　申星亦看着纪瑾，但纪瑾侧过了身体没有看他，最终他失望道：“我的确不该来。”
　　说完申星亦就重新坐进了车里，油门的轰鸣声响起，下一秒跑车猛地超前驶了出去，不一会儿就蹿得很远，很快连车屁股都看不见了。
　　他室友低声问他没事吧。
　　他摇了摇头，但还是红了眼眶。
　　【作家想说的话：】
　　庄少煜：前任就应该当个死人。
　　严胤川：难得赞同。
　　申星亦：我不。

045、对他很好
　　申星亦为什么要开着送给他的这辆跑车过来呢？是想开过来给他？
　　其实分手了，他就不打算要这辆车了。
　　他和他室友回到寝室，他随便冲了个澡就爬上床准备午睡，他室友原本在下面带着耳机打游戏，他侧身对着墙闭上眼睛，没多久听见他室友说他出去一趟，他应了一声然后就听见开门关门的声音。
　　他也不知道过了多久，他快睡着的时候听见开门声，他想着应该是他室友回来了也没有在意，意识开始迷糊，他马上就要进入睡眠，然而他突然感觉有人爬上他的床，他猛地惊醒，一回头就看见庄少煜已经半个人都已经在他床上了。
　　他吓了一跳，“你怎么会在这里？！！”
　　庄少煜笑道：“我让你室友出去玩了。”
　　“啥？”
　　庄少煜只是意味深长的笑了笑。
　　他突然想起来刚刚好像的确听见微信的提示音，他赶紧拿起手机看了一眼，就看见他室友发来的两条消息：
　　【好兄弟，别怪我。】
　　【他给的实在是太多了！】
　　他很无语。
　　“你用钱收买了他？”
　　“恩。”
　　“庄少煜，你才是有毒吧？”
　　庄少煜笑道：“我只是用了最实际的方法。”
　　“什么啊？不是，你到底想干嘛？”
　　庄少煜整个人躺了上来，他立刻将自己缩进床的最里面，后背紧贴着墙。
　　庄少煜压低嗓音：“我想你了啊。”
　　他狠狠打了寒颤：“你自己听听，你这样说油不油。”
　　庄少煜叹了口气：“表达真实想法都不行？”
　　“我们刚刚一起吃的火锅。”
　　“可吃完你就不搭理我了，回来的路上你和严胤川还偶尔聊聊天，我和你说话你就很冷淡。”
　　“没有吧。”他没有印象了。
　　庄少煜又叹了口气，伸手将纪瑾拉进怀里，纪瑾挣扎了两下，但宿舍的单人床原本就小，挣扎也挣扎不出什么所以然来：“以前是你上赶着粘着我，现在换成我上赶着贴着你了。”
　　“我可没有逼你这么做。”
　　“是是是，我没有埋怨，只是我都这么低声下气了，你能不能多搭理搭理我？”
　　他沉默了一会儿开口回道：“可谁追谁不是低声下气的呢？”
　　“我以前为了追你，连自尊都抛掉了，你现在这些行为和那时候我的比起来，哪里算得了什么？”
　　“我知道，我知道，我很后悔。”
　　他笑了声：“可我觉得你只是不甘心欸。”
　　庄少煜也没有否认：“如果没有喜欢，又怎么会不甘心？”
　　“小狐狸，我是真的很喜欢你，不然我何必这么放低姿态来追你？”
　　“你当初追顾泽西不是也很用心？”
　　庄少煜顿了一下：“我不否认，但至少我那时候绝不会放低姿态。”
　　“只有你，你拉黑我微信拉黑我手机号我就重新换卡换微信，我费尽心思带你抓奸就是为了让你分手，贿赂你室友也只是为了见你一面。”
　　“可你当初也很喜欢顾泽西吧？”
　　庄少煜没有正面回答他的问题，而是说：“我以前是喜欢过他，但我现在最喜欢你。”
　　他淡淡道：“那就表示你以后还是会喜欢别人。”
　　庄少煜有些无奈：“为什么要去担忧还没发生的事情呢？我现在最喜欢你不就好了吗？”
　　现在最喜欢，那以后呢？
　　“算了吧，庄少煜，就算我们在一起也很快就会分手的。”
　　“你都没和我在一起就下了这个结论？”
　　他终于转身面对庄少煜：“以前我很希望你和顾泽西分手，很希望你喜欢上我，可现在你真的因为喜欢上我和顾泽西分手了，可我好像又没有那么想要你了。”
　　庄少煜：“你觉得我的喜欢不够真诚。”
　　“也不是吧，因为我和你一样是花心的人，我深知我们对一个人喜欢不会长久，再不甘心的情绪也会因为时间消淡的，更何况，我从不相信，同性情侣能有永远。”
　　庄少煜微微皱眉：“我才发现你对感情的看法这么消极。”
　　他笑了笑：“我说错了？更何况我昨天被出轨才刚刚分手，正常人都积极不起来吧。”
　　“申星亦是申星亦，我是我。”
　　“可你和顾泽西在一起的时候，不是也和我做爱了吗？那也是出轨吧。”
　　庄少煜无法反驳：“……你可以理解为是你对我的吸引力太致命了。”
　　他笑道：“这种理由很难说服人吧？我怎么知道如果不是我，是别人的话，你会不会也出轨呢？”
　　庄少煜坚定道：“我不会。”
　　“可是我不相信啊。”
　　“少煜哥哥，我会一直怀疑你，因为你以前的情史我也都有所耳闻，因为你给了我这样的印象，我也体验过了，所以我不可能会相信你啊。”
　　庄少煜想辩解，但被他用手指压住了嘴巴：“哥哥你说，如果我和你在一起，我们这段充满怀疑和猜忌的感情怎么长久呢？”
　　庄少煜抱着他沉默了好久，然后松开手坐起了身：“你说的没错。”
　　他以为庄少煜应该已经想通了：“那、哥哥你走吧，我要午睡了。”
　　庄少煜低头看他，他也回应庄少煜的视线，两个人就这样相对无言了好一会儿。
　　他觉得庄少煜的眼神越变越复杂，但他也不是庄少煜肚子里的蛔虫，读不懂他眼神里的意思。
　　最终庄少煜叹了口气，伸手摸了摸他的头发：“时间的确能证明很多东西，你睡吧。”
　　“那你……”每日更文)群&期*衣齢[捂/吧吧#捂<久”齢
　　庄少煜无无奈的扯了扯嘴角：“别担心，我不打扰你，我现在就走。”
　　庄少煜走后，他躺在床上反而没有睡意了。
　　过了一会儿，宿舍门又被打开，他扒着床栏杆起身看见他室友缩着脖子进来，他毫不留情骂道：“你这个见利忘义的家伙！”
　　他室友双手合十不停道歉：“我错了我错了，只是庄少煜给的实在太多了，我一下子财迷心窍，下次我一定不出卖你！”
　　他翻了个白眼：“我才不信，他给了你多少？”
　　他室友咧开嘴伸出一根手指。
　　“一千？”
　　这家伙为了一千就出卖他？
　　“一万！”
　　他愣了一下，也没话可说了，只能说庄少煜有钱任性。
　　“说起来他怎么联系你的？你们什么时候有联系方式了吗？”
　　“前段时间他碰到我突然就问我要的。”他室友坐到椅子上，一边上游戏一边插耳机：“其实我也不是单纯的因为这笔钱……”
　　他直接拆穿：“别狡辩了。”
　　他室友干咳了一声：“咳，虽然钱是占很大的原因啦，但是我想到你以前不是很喜欢他吗，当初你追他的时候还受了不少委屈，我看他现在反过来追你了，就想着让你扬眉吐气一把，而且我想着你可能还喜欢他什么的，你不是才失恋吗，或许以前喜欢过的人追你会让你开心一点，所以才答应给了钥匙的。”
　　他没想到他室友还有这样的心思，还真的有一点小感动：“谢了。”
　　他室友摆摆手：“都是兄弟，我也不想看你一直愁眉苦脸啊。”
　　“放心，失恋而已，过几天就好了。”
　　他室友笑道：“这才是我认识的纪瑾嘛，所以，你答应他了没有？”
　　“我拒绝他了。”
　　“你不喜欢他了？”
　　“不是，我和他不合适。”
　　“哦～我也觉得那个严胤川更适合你。”
　　他惊道：“你为什么这么说？”
　　他室友笑着戴上耳机：“就男人的直觉？我觉得你和他在一起，他应该会对你很好。”
　　对他很好吗？
　　可当初，申星亦对他，也很好……
　　【作家想说的话：】
　　申星亦：我都是拿命疼的。
　　纪瑾：呵呵，还不是出轨。
　　申星亦：宝宝，你听我解释。

046、因为你喜欢
　　第二天他还在洗漱的时候，他室友突然喊道：“你叫外卖了？”
　　他刷着牙探出头：“没有啊？怎么了？再说我们宿舍外卖送不进来吧？”
　　他室友提着一袋早餐进来：“对哦，那应该是你的爱慕者给你买的，里面有纸写着给你的。”
　　专门给他买的早餐？
　　他第一反应想到的就是严胤川或者庄少煜。
　　应该是严胤川吧，他已经拒绝庄少煜了，庄少煜应该也已经放弃了，而且他感觉也只有严胤川会做出这种默默送早餐的纯情举动来。
　　他洗漱完出来的时候，看见他室友已经帮他把那袋早餐放到桌上了，他走过去打开看了眼，里面果然也都是他喜欢的吃的。
　　他想应该就是严胤川特地给他买的了，就给严胤川发了条微信：【谢谢哥哥。】
　　【什么？】
　　严胤川倒是回的很快，只是这个回复让他觉得对方可能想欲盖弥彰，不过他已经知道严胤川有多闷骚了，所以回道：【我已经看见了，哥哥有心了。】
　　【你看见了？】
　　【嗯。】
　　【那你喜欢吗？】
　　【喜欢。】
　　【那就好，你今天学车吗？】
　　【下午有课，我明天再去。】
　　【好，到时候我陪你。】
　　【恩。】
　　虽然他已经知道严胤川早就考到驾照了，但他也没有拒绝严胤川的提议，反正拒绝也没有意义。
　　第二天他打开宿舍门，没有意外又看见了挂在门上的早餐，他打开一看，里面的种类还和昨天不同，看样子严胤川还准备每天给他变换着口味来？
　　下午轮到他练车的时间，严胤川也不像以前那样等在旁边了，直接坐进了副驾驶陪着他一起练。
　　其实他已经开的很熟练了，只是他的路考排到了下个星期，当初倒车入库他就复考过，复考很烦，他不想再复考，所以就多来练几次。
　　“说起来你是怎么说服教练还给你留位置的？”
　　毕竟报名学车的学生很多，他的教练每天都是安排三个人来学，严胤川既然已经考到驾照了，那他再来就是多占了一个位置，虽然也没有很大的影响，但按理来说教练应该不会同意吧？
　　严胤川神色平淡道：“给钱就行了。”
　　“你给了多少？”
　　严胤川报了一个数。
　　他睁大双眼：“没必要吧哥哥，就为了陪我练车，你花这么多钱？”
　　严胤川笑了笑：“你说错了，就因为要陪你，所以很有必要。”
　　“我不能理解，何必浪费这几千块，这笔钱留着自己花多好。”
　　严胤川：“小钱而已。”
　　他微微皱眉：“小钱？你这么有钱吗？”
　　严胤川愣了一下，侧头看向纪瑾：“难道，我看起来像是没钱的人吗？”
　　被他这么问，纪瑾也愣了愣：“啊？我以为你和我一样只是个普通大学生，难道不是吗？”
　　严胤川有些无奈：“你为什么会这么认为？”
　　他仔细思考了一会儿：“就是觉得你平时也没有给人很有钱的感觉啊……”
　　严胤川：“不能是因为我低调吗。”
　　“所以你很有钱？”
　　“你不是看见我的车了吗？”
　　他一头雾水：“什么车？”
　　这下轮到严胤川疑惑了：“你没看见？可你昨天不是说看见了？”
　　昨天？昨天他什么时候说过看见严胤川的车了？
　　“什么时候？”
　　“昨天早上，你给我发了微信说你看见了，我还问你喜不喜欢，你说喜欢。”
　　他惊道：“等等，等等，所以你以为我说的是车？”
　　严胤川：“不然是什么？”
　　“早餐啊！不是你给我送的早餐吗？”
　　“什么早餐？”
　　“所以你没有给我宿舍门口放早餐，今天也没有？”
　　严胤川微微皱眉：“早餐不是我放的。”
　　居然不是严胤川放的早餐？
　　那会是谁？
　　难道是庄少煜？
　　可他已经和庄少煜说的很清楚了，他不觉得庄少煜是那种还会死缠烂打的类型。
　　可如果不是严胤川或者庄少煜放的话，那还会是谁？
　　暗恋他的人？
　　他想到自己居然吃了两天来路不明的早餐，突然一阵恶寒。
　　“这两天的早餐你都吃了？”
　　他青着脸点头。
　　严胤川皱眉道：“没有不舒服的地方吧？”
　　他摇了摇头：“买的还都是我喜欢吃的，我才会以为是你给我买的。”
　　严胤川伸手揉了揉他的头发：“下次一定要和我问清楚。”
　　“我知道了。”
　　严胤川轻笑道：“既然你想我给你买早餐，那我明天就给你买。”
　　他怔了怔：“没，我没想你给我买啊……”
　　严胤川笑道：“好吧，是我想给你买，如果明天那个人还给你送早餐你就扔掉知道了吗？”
　　“恩。”
　　等他学完车后，严胤川突然说要带他去看一看他的车。
　　他心想，什么车还要特意带他过去看？
　　等他看见停在车位里一身漆黑的兰博基尼后，他震惊了。
　　“是这辆？”
　　严胤川点头。
　　他喜欢跑车，所以他知道兰博基尼这款跑车落地起码要一千万左右。
　　“原来你这么有钱！”
　　严胤川：“我不是为了证明自己有钱，你喜欢这个车吗？”
　　他两眼发光：“哪个男人能拒绝兰博基尼呢？”
　　严胤川笑道：“那就好。”
　　他绕着跑车走了一圈：“果然千万豪车和百万的气场还是有差别的。”
　　严胤川淡淡道：“是吗，我没那么大的感觉。”二氵聆六+奺?二氵 奺.六〉更多-好雯
　　他偷偷翻了个白眼：“那你还买这么贵的跑车，你不是说自己很低调吗？”
　　“我其实比较喜欢宝马M3。”
　　“那你为什么不买那辆？”
　　严胤川看着他：“你喜欢M3吗？”
　　他摇头：“一般般吧，不怎么喜欢。”
　　“所以我买了兰博。”
　　严胤川眼含笑意的看着他，明明语气那么轻淡，明明说的也不是什么动听的情话，却让他心跳猛然加速。
　　到底从什么时候开始严胤川变得这么温柔了？他原来……这么会撩人的吗？
　　“你要不要开一下？”
　　“可我还没有驾照。”
　　“哦，那等你考到了，就给你开。”
　　“你不怕我把你的车撞了？”
　　“你车技这么好，我怕什么？”
　　“那可保不准。”
　　严胤川微笑道：“没关系，只要你保证自己安全的情况下，车撞了就撞了，我有保险，也有钱修。”　
　　【作家想说的话：】
　　下章有肉。

047、包养?伙食费?
　　早上他五点钟就醒了，当然这是他调了五个闹钟才做到的。
　　他是第五个闹钟才彻底清醒，不过他室友在他第一个闹钟响起的时候就醒了。
　　还好他室友善解人意，等他醒了抱怨了他两句就又翻身睡回去了。
　　他之所以这么早醒，就是为了抓住给他送早餐的人。
　　上次他室友七点开门门口就放了早餐了，就说明那人肯定都是在七点前送过来的。
　　他想知道这人到底是谁，更重要的是他想抓住这人后确认一下前两天的早餐有没有加料什么的。
　　毕竟以前爱慕他追求他的人也挺多的，里面变态也很多，他被搞过几次，所以有阴影。
　　他爬下床坐到椅子上，因为他爱睡懒觉，如果躺在床上等，他保不准又会睡回去。
　　只不过五点起床对他来说实在是太早了，他就算坐在椅子上都昏昏欲睡。
　　他半睡半醒的撑到了六点半，终于听见门口有一些动静。
　　他几乎是从椅子上弹了起来，立刻冲到门边一把打开了宿舍门，然后在看清门口站着的人后，愣住了。
　　“你……”
　　严胤川左手还提着早餐，右手微微抬起，“我刚想敲门。”
　　他疑惑道：“你怎么来这么早？”
　　在那一瞬间他甚至还怀疑了一下早餐真的不是严胤川送的吗？
　　严胤川：“我想着早点来可能能碰见那个给你送早餐的人，说起来你怎么也起得这么早？”
　　他抓了抓头发：“我也想着早起抓那个人来着。”
　　严胤川笑道：“那我们还真是心有灵犀。”
　　他室友打着哈欠从床上爬下来：“你们是心有灵犀甜甜蜜蜜了，苦了我一大早被你们打扰好梦。”
　　虽然他昨天和他室友提前讲过了，但一大早频繁打扰别人睡觉的确不道德，“对不起啦，我请你吃饭补偿。”
　　“我请吧，你这一个星期伙食费我给你包了。”说着严胤川拿出手机点开屏幕操作了一小会儿，然后他室友的手机就收到了微信提示。
　　他室友点开手机后瞬间喜笑颜开，“哎呀破费了破费了，大哥大气！要是每天有这种好事，你们每天打扰我睡觉都没关系。”
　　“你转了多少？”他探头往严胤川手机屏幕瞄，“五千？！！！你这一个星期的伙食费也太奢侈了吧？”
　　他室友笑得眼睛都没了，“纪瑾，能和你做室友真好。”
　　他认同的点点头，“我都羡慕你了，这几天让你赚死了。”
　　严胤川：“你也想要红包？”
　　他赶紧摇头，“没，没，开玩笑的。”
　　严胤川：“可是我还真的挺想把你以后的伙食全都包了，不知道有没有这个荣幸？”
　　“那你早中晚都给我送饭吗？”
　　“你愿意的话，我没问题。”
　　“你不嫌麻烦？”
　　“不嫌，我乐意之至。”
　　他脸颊一红，干咳着移开视线。
　　他室友无奈道：“麻烦两位顾虑一下我这个母胎单身，不要在我面前这样秀恩爱。”
　　“什么秀恩爱？我们……”他还没反驳完，就被严胤川打断：“好，我们收敛一点。”
　　“……”
　　他从来不认为自己是脸皮薄的人，以前他撩人骚话连篇也不会脸红，可现在居然被严胤川这套纯情暧昧搞得总是脸颊发烫，害羞的不行。
　　也不知道是那个送早餐的人看见严胤川来了，还是他后来一直开着宿舍门的关系，反正这天早上并没有什么可疑人员出现。
　　吃完早餐他实在困得不行，严胤川就让他继续去睡，等时间到了会叫醒他。
　　他室友又露出了那种暧昧不清的笑容，这时严胤川淡淡的看了他室友一眼，他室友立刻心领神会：“难得早起，我去晨跑一下。”
　　只不过别人不知道他还能不知道吗，他的室友可从来不会晨跑的。
　　所以他都不知道该夸他室友太热心，还是该说他太鸡婆。
　　他室友走后，宿舍里就只剩下他和严胤川了。
　　严胤川突然拿出手机操作了几下，然后他的手机就收到了消息提示，他点开一看，震惊道：“哥哥你干嘛？你突然给我转五万干什么？！”
　　严胤川勾着嘴角：“伙食费。”
　　“别闹啦，我不要什么伙食费，都说我开玩笑的了。”
　　“那就当红包好了。”
　　“谁一次给红包会给那么多啊？”
　　“多吗？还好吧，你开心就好。”严胤川一边说一边伸手帮他点了收款。
　　“不是哥哥，你这样让我有种被包养的感觉。”
　　严胤川笑了声：“那不如我真的包养你？”
　　他赶紧摇头：“别了吧，感觉怪怪的。”
　　严胤川轻笑道：“也是，还是正经交往比较好。”
　　他被口水呛得咳嗽了几声：“我、我要补眠了。”
　　严胤川点头：“安心睡吧，我会叫你。”
　　“额，你不回去吗？”
　　“恩，我坐这里就好。”
　　“不好吧？”
　　“怎么了，我不会发出声音吵你的。”
　　“就、有些别扭啊……”
　　严胤川笑着靠近他，嗓音低沉道：“为什么会别扭？我们还一起睡过，那时候你睡得很香，忘记了？”
　　忘倒是没忘，甚至还想起了一些让人脸红心跳的回忆。
　　“快上去睡吧，我会安静的待着。”
　　严胤川伸手轻轻抚摸他的头发，无论是举动还是声音都温柔的让人难以抗拒。
　　都这样了，他还能怎么办呢，只能乖乖爬上床去补眠了。
　　严胤川也真如他所说，拉过椅子坐下后就没有发出任何动静了。
　　一开始他还有些想东想西，但太困了，闭上眼不知不觉就睡着了。
　　他还在睡梦中，就感觉有人轻拍他的脸颊，有个低沉的声音一直在他耳边温声细语的说着话，他处在半梦半醒的状态好一会儿才勉强睁开眼睛，严胤川的俊脸猛然放大在他眼前，他懵了一会儿还有些迷糊道：“你怎么上来了。”
　　严胤川伸手一把将他从床上拽起来，“快起床，你要迟到了。”
　　他拿过手机一看时间，瞬间就清醒了，“你，你，你怎么不早点叫我！”
　　严胤川有些无奈：“我在下面叫了你十分钟你都没反应，只好爬上来叫你了。”
　　他推着严胤川，“快快，快下去，我来不及刷牙洗脸了。”
　　【作家想说的话：】
　　昨天偷懒了，咳咳～结果肉还是在下一章。

048、情不知所起一往而深
　　考试那天是严胤川送他去的，路上还和他的说了很多注意事项，虽然他觉得自己能一次通过，但能让严胤川对他这么婆妈，他觉得还挺有意思的。
　　不过还真的多亏严胤川提醒了他一些会被忽略的地方，才让他顺利满分通过了路考，路考结束后他直接去考了科目四，最终他也是如愿以偿拿到了驾照。
　　翻看着手里这本崭新的驾照，他的心情居然有些复杂起来。
　　一方面开心自己终于拿到了驾照，一方面又有些心酸。
　　当初他那么迫切的想考到驾照就是为了开申星亦送给他的那辆跑车，可现在……物是人非，跑车也飞了。
　　除了坐进去感受了一下，那辆车他一次都没有开过。
　　几百万的跑车，他当然很舍不得，但他也实在做不到为了这辆跑车回头去求申星亦，那他才真的没有尊严了。
　　虽然他还因为这件事被他好基友们吐槽了。
　　沈政宪说自己无法理解他不要跑车的脑回路。
　　唐照说既然跑车已经送给他了本来就是他的了为什么不要。
　　车之林让他抛掉那所谓的尊严，把法拉利开回来才是正确的选择。
　　可他都没有听，虽然他的好基友们都骂他傻，但他这个人就是对有些事情特别执拗，所以就算他也会在心里偷偷可惜，但不要了就是不要了。
　　等他出了驾考大厅，刚想给严胤川打电话问他是不是在停车场的时候，就看见严胤川拿着一束花走了过，他都惊了，直接怔在原地。
　　当严胤川走到他跟前把花递给他的时候，他又觉得有些害臊还有些尴尬。
　　毕竟这里来来往往不少人，一个帅哥给另一个美男送花的场景实在有些奇怪。
　　但是他还是把花接了过来：“哥哥，你这样是不是夸张了点。”日更-九二四衣五_妻六五{四
　　严胤川微微笑道：“恭喜你考到驾照了。”
　　“可我也只是考个驾照而已，没必要送我一束花吧。”
　　“我觉得你今天表现很棒，所以送花表扬你一下。”
　　什么表现很棒啊，他干咳了两声：“我不是小孩子欸，而且你送我这么一大束花还是有些夸张。”
　　严胤川微笑道：“有吗？其实我只是想借这个名义送你一束花而已。”
　　他不是很能理解，“为什么突然要给我送花了？”
　　严胤川：“一定要一个理由的话，就是我想对你浪漫一下。”
　　他一脸惊讶：“我还以为你这样高冷的家伙是没有浪漫细胞的……”
　　严胤川略微有些无奈：“我只是性格冷淡了些，但对喜欢的人也是有欲望的，我在追你，想做点浪漫的事情不正常吗。”
　　“咳，那我、是不是该觉得荣幸？”
　　严胤川轻笑了声：“不用，你值得我这么做。”
　　他有些不自在的摸了摸鼻子，“既然你都这么有心了，我请你吃个晚饭好了。”
　　“好啊。”
　　虽然如此，但最后付钱的人还是严胤川，其实他也已经料到这个结果了。
　　他们吃完往停车场走的时候，严胤川突然说：“要不要飙一下车？”
　　“你真的放心让我开？”
　　“我一直就没有开玩笑。”
　　“还是算了吧，我驾照都没捂热，开这么贵的车，压力太大。”
　　“你学车的目的不就是为了开跑车？”
　　“你怎么知道？”
　　“有一次教练问你的时候我听见你这么回的。”
　　他隐隐约约记得好像是有这么一回事，但是那时候他只是随口回了一句，没想到严胤川这样都记得？
　　严胤川把车钥匙塞进他的手里，“其实我这辆跑车原本就是为你买的，所以你放心大胆的开吧。”
　　他看着眼前这辆从头到尾都酷炫非常的兰博基尼，说不想开一下，那一定是假的。
　　他按耐着激动的心情，再次确认了一遍：“那我真的开了哦，要是刮到蹭到，我没钱给你修车的。”
　　“你只要保证好自身的安全就可以了。”
　　他坏笑道：“哥哥，你也要坐车上呢，你不怕？”
　　严胤川直接拉开副驾车门坐了进去，“那我的命就交给你了。”
　　一开始他还有些紧张，市里车又很多，他的车速还算在正常的范围之内，但超跑开正常速度当然没有快感，在严胤川这个人工导航下，他越开越偏，渐渐往城郊开去。
　　不过这里车少路宽，让他越开越起劲，在不知不觉中他的油门越踩越重。
　　高速让他的血液都开始沸腾，油门轰鸣的声音刺激着他的神经，什么紧张害怕全都抛到了脑后。
　　他激动的欢呼，一路飙车。
　　最终在严胤川的指示下开到一处半山腰才停了下来。
　　虽然车子停了，但他的心脏还在狂跳不止，而且不知道是不是太激动的原因，他握着方向盘的双手也在微微颤抖。
　　“爽吗？”
　　“好爽。”
　　严胤川笑了笑，“下车透透气？这里风景很好。”
　　他点了点头，他现在浑身血液沸腾，的确需要缓一缓。
　　刚刚开上来他只想着飙车了，现在下了车才发现这里风景的确很好，只是山路两边的树木全都修剪整齐，像是人为种植起来的一样，全都是平排而列，而且这条山路还是油柏路，路面还非常干净整洁。
　　他们停车的这片小空地可以俯瞰半座城市的夜景，抬头还能看见星空。
　　严胤川打开车前盖，从里面拿出一大罐装啤酒，拆开开了一罐递给了他，“这种时候喝点啤酒更爽。”
　　他愣了愣：“喝酒？那我们等等谁开车？”
　　严胤川给自己也开了一罐，“不开车。”
　　“不开车？那我们怎么回去？”
　　严胤川喝了一口啤酒淡淡道：“我家就在前面一点，很近，今晚在我家睡一晚吧。”
　　他一下子明白了什么，“严胤川你，不会早有预谋吧？”
　　“如果我说我只是想和你喝酒，你会信吗？”
　　“我不信。”
　　“那你陪我喝一点好吗？”
　　像是哄小孩一样的语气，让人有点无法拒绝。
　　他直接仰头喝了一大口啤酒，就算是回答了。
　　“对了，你家里都有什么人在啊？”
　　“只有我爷爷，不用担心，我们回去他肯定已经睡了。”
　　“哦哦，那就好。”
　　他还怕明天起来要是碰见严胤川的家里人尴尬，虽然他们两个都是男生，但毕竟他和严胤川有些暧昧，所以难免还是会心虚。
　　“就是晚上你可能要和我一起睡。”
　　“为什么？！”他下意识双手交叉护在胸前。
　　严胤川看他这幅滑稽的表现忍不住笑道：“你放心，只要你不同意，我不会对你强来的。”
　　“可你上次就是强来的！”
　　“上次我喝醉了。”
　　这下他更惊恐了，“你现在就在喝酒！”
　　严胤川被噎了一下，“这次我不会喝醉，只是客房一定没有整理没法睡人，所以我才说你要和我睡一间房，你别怕，我打地铺行吗。”
　　“那也不用……”
　　其实说实话他也没那么担心严胤川对他强来，前面的反应其实也算是半真半假吧。
　　严胤川：“那我能和你睡一张床吗？”
　　“是你家欸，怎么还征求我的同意？”
　　严胤川笑着动作十分轻柔的揉了揉他的头发，“我发现我真的越来越喜欢你了。”
　　他的心跳突然变得很快，他赶紧灌了自己好几口啤酒用来平复慌乱的情绪，“哪有你这样突如其来表白的。”
　　“可我好像很早就和你表白过了。”
　　严胤川微微侧头看他，声音清清冷冷的非常好听，他的嘴角挂着淡淡的笑意，夜风吹拂过他额前的碎发，星光好像倒映在他漆黑的双瞳里，让他整个人看起来既温柔又帅气。
　　温柔明明应该和严胤川不沾边的，可他现在就是给了他一种这样的感觉。
　　“你是不是喝醉了？”
　　严胤川轻笑道：“我酒量是不好，所以我少喝点，你多喝点。”
　　“那我要是喝醉了怎么办？”
　　“没事，我抱你回去。”
　　“……”
　　这家伙，不会真的喝醉了吧？
　　他好像才喝了几口吧？
　　严胤川抬头望着天空，“我小时候常常来这里看星星，那时候的星空比现在好看很多。”
　　“现在光污染嘛，星星都被遮住啦。”
　　严胤川侧头看向纪瑾，纪瑾正抬着头认真的看着天空，小巧的侧脸看起来精致又可爱，小小一只坐在车头让人很想把他搂进怀里。
　　“纪瑾。”
　　“嗯？”
　　他侧头看向严胤川，四目相对的时候，才发现严胤川原来一直在看他。
　　“你上次问我为什么会喜欢你，我突然想到一句话。”
　　“什么？”
　　“情不知所起一往而深。”
　　“这是什么意思？”
　　“就是……”
　　他睁大双眼，看着严胤川慢慢靠近，然后侧头吻住了他的唇……
　　【作家想说的话：】
　　没想到我居然又没写到！下章一定写肉！！

049、和我交往好不好（H）
　　那打啤酒，他喝了五瓶，严胤川只喝了一瓶。
　　他其实也没有很醉，只是脑袋晕晕乎乎的，走路有些摇摇晃晃，所以后来严胤川真的抱着他回去了。
　　严胤川家居然是半山腰大别墅，，他被一路抱进客厅的时候忍不住感慨：“哥哥你家也太气派了吧！”
　　喝醉了他的嗓门没控制住，夜深了就显得他的声音很响亮。
　　严胤川轻轻的嘘了一声。
　　他立刻捂住了自己的嘴巴说对不起。
　　严胤川只是笑着摇摇头，然后抱着他上了楼。
　　进了卧室以后，严胤川才把他放下来，但他的身体还是软软的，所以半靠在严胤川身上。
　　严胤川低声问他：“要洗澡吗？”
　　他点点头。
　　严胤川又问道：“那要一起洗吗？”
　　这是一种邀请，如果他现在还清醒，他或许会拒绝，可是现在他喝醉了，所以借着酒意他放纵了自己。
　　“好。”
　　在浴室里，严胤川帮他脱着衣服。
　　被他手指触碰到的肌肤好像都在发热，两个人的呼吸声都在变重，他们之间暧昧的气氛渐渐升温。
　　热水透过淋浴器洒在身上的时候，他主动抬头吻住了严胤川。
　　严胤川按住他的后脑勺加深了这个吻。扣：裙欺'医；菱*舞'笆笆舞镹菱
　　“唔～”
　　严胤川的手握住了他勃起的性器，修长的手指抚弄着他的龟头，让他舒服的发出呻吟。
　　他将脸靠在严胤川的胸肌上，身体软软的，全靠严胤川环在他腰间的左手支撑着。
　　但慢慢的严胤川放在他腰上的手也开始不安分的往后摸，缓缓滑到他的屁股，揉捏了好一会儿，然后就探进了他的股缝里……
　　他下意识缩了一下屁股。
　　就听见严胤川低低地问道：“不行吗？”
　　如此充满磁性的嗓音，低沉，性感，又动听，让人哪里能拒绝得了，他抬头笑着缓缓道：“哥哥，今天我是你的，随便你做什么都可以。”
　　严胤川的眼神沉了下来，“纪瑾，你真会勾引人。”
　　说着低头又吻住了他的唇。
　　他们舌头深深纠缠的同时，严胤川的手指插进了他的穴里。
　　在严胤川前后手指共同努力，他根本撑不了多久，小鸡鸡一抖一抖的就射了。
　　白白的精液全都射在了严胤川的手里，严胤川抬起手看了一眼，轻笑着说：“很粘稠呢，看来你最近都没有自慰过。”
　　这段时间他还真没有自慰过。
　　“因为我更喜欢别人服务我。”
　　纪瑾说这句话的声音软软的，但就是给人一种诱惑的感觉，他的脸上还带着高潮过后的潮红，严胤川将他搂进怀里，舔着他的耳垂低声道：“好，那我来服务你。”
　　他被严胤川抱到了床上，严胤川从他的额头吻到鼻尖，再到嘴唇，和他深深舌吻了一番后再来到锁骨，然后是他的乳头。
　　乳头是他的敏感点，严胤川的舌头对它又咬又舔，酥酥麻麻的快感刺激的他喘息连连，下面都湿了。
　　严胤川又把手指插进了他的穴里进行扩张。
　　但其实前面在浴室里他后面就已经被扩张的又软又湿了，加上严胤川对他做的这些细致的前戏，他早就急不可耐。
　　所以他抓住了严胤川的头发，娇嗲的说：“可以了哥哥，快插进来。”
　　严胤川将他的手从他的头发上拉下来，然后亲了亲他的手背，宠溺的笑着说：“别急，今晚我一定满足你。”
　　手指拔了出来，取而代之的是更粗更热的阴茎。
　　阴茎撑开穴口顶入，严胤川没有犹豫，挺胯将整根全都插了进去，然后没有给纪瑾缓冲的时间，拔出了三分之二，然后又狠狠顶入。
　　“啊～”
　　严胤川每一下都插得又深又狠，他感觉自己的屁股都被对方的胯骨撞得深疼，但阴茎摩擦带来的快感又是那么强烈。
　　严胤川俯身吻他，唇齿交缠，吻得激烈，他感觉自己像是要被吃掉了一样。
　　“唔～额～唔～”
　　就算嘴巴被堵住了，但严胤川操的太猛，在接吻的间隙他还是忍不住呻吟，手指在严胤川的背上抓出好几道抓痕。
　　严胤川压着他操了好一会儿，然后将他抱了起来，让他坐到了他的身上。
　　他的姿势一下子从躺着变成了乘骑式，而这个姿势让严胤川的阴茎一下子插到了最深处。
　　“啊～我没力气动了……”
　　他人都被操软了，哪里还有力气抬屁股。
　　严胤川捏着他的屁股轻笑道：“是我为你服务，所以你坐着我来动。”说完就抬胯狠狠抽插了起来。
　　他再次领略到了严胤川惊人的性能力，就算是这样半躺着的姿势也能又快又猛的插他。
　　屁股都被操麻了，性器随着被操干的姿势上下摆动，龟头前端不停流着液体。
　　他双手撑在严胤川的身侧坚持了好一会儿，最终还是被快感磨得发软趴在了严胤川身上。
　　严胤川就顺势抱住他然后顶胯狠狠操干着他。
　　“嗬啊～太深了……”
　　严胤川：“爽吗？”
　　他舒服到都翻了白眼，“啊啊～爽，但是……啊～额啊～太深了哥哥，要被操死了……”
　　严胤川听了不但没有把性器拔出来，反而操的更深更狠了，“别担心，你不会被操死，你只会被爽死。”
　　……
　　第二天他醒来的时候，背对着严胤川被他抱在怀里，他刚动了一下就发现严胤川的阴茎居然还插在他里面没有拔出来。
　　他们昨晚做到了半夜，要不是他后来实在吃不消了，严胤川指不定能压着他做一个晚上。
　　他记得后面还是严胤川抱着他去清洗的，只是洗到一半他就睡着了，然后接下来的记忆就完全没有了。
　　严胤川这家伙，不会在他睡着了还操他了吧？
　　“醒了？”
　　严胤川略带沙哑的嗓音从头顶传来。
　　“你快拔出去。”
　　他扭动着身体想要让严胤川性器滑出来，结果原本就处在晨勃状态的性器一下子变得更硬了。
　　他听见严胤川的呼吸声变得重了一些，“乖，别动，你再动，我可要克制不住的。”
　　他立刻乖乖不动了，笑着说：“哥哥，我饿了。”
　　严胤川环住他的腰将他搂得更紧，“等等给你弄早餐，你让我抱一会儿。”
　　他乖乖躺着任由严胤川抱着他，只是体内那根又热又硬，他总觉得下一秒严胤川就会翻身把他压着操干一番。
　　严胤川轻吻着他的后颈，搞得他痒痒的，忍不住缩了缩脖子。
　　“真想每天都抱着你醒来。”
　　“我怎么觉得哥哥是想每天都把鸡鸡插在我里面。”
　　严胤川没忍住笑了声：“那可以吗？”
　　“当然不行，要是插松了怎么办。”
　　严胤川沉默了一会儿，好像想到了纪瑾为什么会这么说，“那次是我骗你的，我插进去爽得不行，所以故意说你松，其实你那里紧的不行，让我欲仙欲死，不然我怎么会舍不得拔出来。”
　　明明说骚话的是严胤川，他却红了脸，“你、你现在讲话怎么这么露骨？”
　　严胤川笑道：“因为喜欢你。”
　　“纪瑾，和我交往好不好？”　
　　【作家想说的话：】
　　七夕快乐宝贝们，肉肉奉上。

050、我们复合好不好
　　他和严胤川交往了。
　　之所以答应了，是因为那时候气氛正好，感觉正好，还有就是，其实他也是喜欢严胤川的。
　　严胤川是他的理想型，只是以前的严胤川让他觉得难以接近，那时候他也认为自己根本不可能入得了严胤川的眼，没想到现在他非但和严胤川交往了，而且还是严胤川主动追的他，严胤川说还自己喜欢他喜欢的要死。
　　所以世事无绝对，谁都不知道未来会发生什么，会是什么样。
　　就像这时候的纪瑾，也永远想不到他未来会有三个老公一样……
　　申星亦约他见面的时候，一开始他是想拒绝的，但后来还是答应了。
　　怎么说呢，如果换成别的前任，他一定无情拒绝，但面对申星亦，他就是狠不下心，可能还是因为申星亦太帅了吧。
　　毕竟帅哥总是让人心软。
　　“找我什么事？”
　　申星亦原本是约他吃晚饭的，但是他已经和严胤川约好了，所以就拒绝了，只同意让申星亦在他放学后这段有空的时间来找他。
　　“宝宝，我想你了。”
　　申星亦叫的亲昵又自然，害他一瞬间都没反应过来，“别闹了，我们已经分手了。”
　　“我后悔了，宝宝，我们复合好不好？”
　　原本他还是心平气和面对申星亦的，可申星亦这句话一出，他的火气噌的一下直接上来了，等他回过神，手掌火辣辣的痛，申星亦的脸已经被他扇到一边。
　　申星亦的肤色本来就很白，所以脸颊很快就浮现了通红清晰的巴掌印，但他好像不觉得痛一样，回正脑袋看着纪瑾笑着说：“宝宝，只要你能解气，你把我脸扇肿也没关系。”
　　申星亦这么说，他更生气了：“申星亦你以为你是谁啊，你说分手就分手，想复合就复合？”
　　申星亦：“不是，宝宝，是我说错话了，你别这么生气。”
　　他冷笑了声：“申星亦，你把我当成什么，让你觉得我会对你召之即来挥之即去？”
　　申星亦：“不是的，宝宝，我是来求你复合的，我怎么敢不尊重你。”
　　“你求我我就答应吗？”
　　“那我能重新追求你吗？”
　　“不用了，我有男朋友了。”
　　申星亦猛地一愣，“是谁？”
　　他冷着脸道：“我没必要告诉你吧。”
　　申星亦露出一个勉强的笑容：“宝宝，你是为了气我在这么说的对不对？我们分手没多久，我不信你这么快就把我放下了。”
　　他哼笑道：“有什么不信的？你又不是不知道我的本性，你不是也说我花心，那我喜欢上别人不是很正常？”
　　申星亦摇头：“那些话只是我随口说的，而且就算你花心我也喜欢你，宝宝，你也别说这些气话了好不好？”
　　他神情平淡道：“我没有在说气话，申星亦，是你先出轨的，分手也是你提的，所以你现在后悔也没用了，我不会原谅你。”
　　申星亦一把抓住纪瑾的肩膀，一脸认真道：“宝宝，我没有出轨。”
　　他根本不信，一把推开申星亦：“那晚你亲口承认的，现在说没有就没有了？”
　　申星亦没敢用力，所以被纪瑾推得后退了两步：“那晚我说的都是气话，是骗你的，我只是看见你和庄少煜在一起过来太生气了，才胡乱说了那些话，那晚我和思思真的什么都没有发生。”
　　“申星亦，如果换成是我和庄少煜大半夜从酒店里出来，我和你说我和他什么都没有发生过，你会信吗？”
　　申星亦怔了一下，纪瑾冷笑了声：“所以你让我怎么信你的话？嗯？”
　　申星亦：“不是，宝宝我只是想象了那个画面，我不是犹豫，我会信的，宝宝，以后你说什么我都相信你。”
　　他苦笑着摇摇头，“你不会信的，从你用庄少煜试探我开始，你对我已经没有信任了，是你说的，只剩怀疑的感情让你很痛苦。”
　　“我错了，宝宝，我知道错了，我以后都不会怀疑你，你原谅我好不好？”
　　申星亦的眼眶渐渐发红，讲话时连声线都在微微颤抖。
　　他没想到当申星亦露出伤心的模样时，他居然还是会为他感到心疼。
　　“那我问你一个问题。”
　　申星亦立刻道：“你说。”
　　他抬眼看着申星亦，开口缓缓道：“那晚你为什么要和思思去酒店？是抱着单纯的心思去的吗？你真的没想过要和她发生什么吗？”
　　申星亦沉默了，眼眶里流下了泪水，神情黯淡了下来。
　　“所以啊，星亦，你看你，就算那晚你真的没有和思思发生什么，可你只是在背叛我之前刹住了脚，既然你已经有了这样的念头，你迟早也会出轨吧？”
　　他的心又开始抽痛起来，只不过这次不是心疼申星亦了，而是为他自己感到心痛。本=文!来源`扣群]2三O六[9)2(三9-六]
　　他心痛自己在认清现实的同时，还会因为申星亦感到难过。
　　“那几天我心情很差。”申星亦用手指擦掉滑落下来的眼泪低声道：“我陷入了对你的怀疑和对自己的自责中，我质疑你对我的感情是不是并没有多少，也自责自己为什么无法完全包容你，就像你说的，我明明知道你是一个花心的家伙，当初和你交往我认为自己已经做好了包容你水性杨花的那一面，可……”申星亦苦笑了声：“我忘记了感情会让人变得自私，我不能忍受别的男人再接近你，更无法接受你对别的男人表露出好感，哪怕一点都会让我嫉妒的发疯。每当我知道你和严胤川或者庄少煜接触有一点亲密的时候，我都会受不了，我无法控制自己的情绪，我甚至都希望他们消失在这个世界上，永远不要出现在你面前。”
　　“可偏偏他们总是出现，而你也总是被他们撩动心弦。”
　　“那时候我和你说分开几天让我冷静冷静，是因为我怕自己做出什么让你害怕的事情，我不想伤害你，也不想让你讨厌我，我想等心情平复了，再来面对你。”
　　他有些惊恐道：“你想做什么让我害怕的事情？”
　　申星亦轻轻地摇了摇头：“你别担心，我永远都不会伤害你。”
　　“和思思去酒店的那天晚上，是我朋友生日，我心情太差就喝了很多酒，我是完全醉死过去了，醒来的时候就在酒店里，衣服被脱光了，思思就躺在我身边，也脱的差不多了，她喜欢我，我知道，她想趁我喝醉和我发生什么，但是你也知道，我已经醉死了根本不可能勃起，所以她也没得逞。”
　　“我清醒了以后就明确的拒绝她了，然后下楼就碰到了你和庄少煜。”
　　“所有我从来没有产生过背叛你的念头，我不会出轨，也永远不会做对不起你的事情。”
　　【作家想说的话：】
　　严胤川：晚了。

051、做你的备胎
　　“可是我们已经分手了。”
　　“那我重新追你好不好？”
　　他摇摇头：“申星亦，如果你真的像你说的这样喜欢我，那你为什么现在才找我复合呢？为什么你没有马上回来找我？”
　　“我第二天不就来找你了吗？我还特地开了送你的那辆跑车，原本就是想哄你开心的，可是老天就像和我开玩笑一样，让我撞见了你和庄少煜还有严胤川在一起，我那时候太生气就走了。”
　　申星亦红着眼眶，看起来十分可怜，他想把纪瑾抱进怀里，但是被纪瑾推开了，他只能无措得站在原地，犹犹豫豫的解释道：“我觉得自己对你那么好，你还是抛弃了我，我也不想骗你，我的确有想过不再回头了，但我终究还是舍不得你，我无法放下你。”
　　“不是我抛弃你，分手是你提的。”
　　“是我脑抽，宝宝，我每天都为自己和你说分手这件事后悔。”申星亦趁纪瑾不注意抱住了他，将脸埋在他的颈窝带着哭腔说道：“宝宝，我真的很喜欢你，你原谅我好不好？别生我的气，重新和我在一起好不好？”
　　申星亦这么低声下气，一边哭一边求着他的模样还是让他有些于心不忍，可都晚了啊，他已经和严胤川在一起了，如果他没有答应和严胤川交往的话，或许他会心软和申星亦复合了。
　　可他已经和严胤川交往了，所以一切都是注定的。
　　他原本想从申星亦怀里挣脱出来，但申星亦收紧了手臂，他只能无奈的说道：“星亦，我和严胤川交往了。”
　　申星亦呜咽的声音停了下来，过了一会儿他从纪瑾的颈窝抬起头，浓密的眼睫毛还沾满泪水，苦笑着说：“其实我大概猜到了，你说你有男朋友的时候，我就猜到那个人大概就是严胤川和庄少煜之间的一个，只是我以为会是庄少煜，没想到居然是严胤川。”
　　“为什么是他呢？他做了什么感动了你呢？”
　　“没什么吧……”他低声道：“只是因为他喜欢我，我也喜欢他而已。”
　　“那我呢？”申星亦的眼眶又红了，“宝宝，你不喜欢我了吗？”
　　“我们分手了。”
　　“那你还喜不喜欢我？”
　　他没有回答。
　　申星亦：“你没有回答，那就是还喜欢我。”
　　他赶紧道：“没有，不喜欢了……”
　　申星亦：“我不信，你迟疑了，所以你这次回答不是真的，你还是喜欢我对不对？”
　　他一把推开申星亦，大喊道：“我说不喜欢了就是不喜欢了！申星亦，你走吧，以后也别来找我了。”
　　“好好，宝宝你别生气，你说不喜欢就不喜欢了，你不喜欢我也没关系，我喜欢你就好了，我不会打扰你和严胤川，我可以等你，我做你的备胎，你别赶我，也不要不让我找你，好不好？”
　　申星亦眼眶通红，就像一只被人抛弃的大狗，却还要低声下气的哄着他。
　　可申星亦这样，却让他的心脏都跟着抽着疼，鼻子也有些发酸，他垂下眼低声道：“申星亦，你别这样，凭你的长相想找什么对象没有呢？而且你本来就是直男，就别走上这条弯路了，好好读书，等毕业了娶个漂亮老婆，结婚生子才是你最好的归宿，”
　　“谁说我要结婚生子了？从我决定和你在一起那时候起，我就不可能再和女人结婚了。”
　　“那你就找别的男朋友吧。”
　　“可我只喜欢你一个，我对别的男的没兴趣。”
　　“我有男朋友了！”
　　“没关系，我等你，宝宝，我可以一直等你，我心甘情愿做你的备胎。”
　　“申星亦，你真的没必要这么卑微，比我漂亮的男生也有很多，你可以找到更好的。”
　　申星亦笑着摇摇头：“谁都比不上你，再漂亮再好的人都不是你，我说了我只喜欢你，不管是现在还是未来我都只喜欢你一个人，我会一直等你，你现在看我烦了对吧？那我现在先回去，我下次再来找你。”
　　“不是，等等……”
　　可申星亦松开了他，头也不回的快步走了，搞得他追也不是，不追也不是。
　　晚饭严胤川是带他去食堂吃的，他去占座，严胤川去排队买饭。
　　现在是饭点，排队的人还是挺多的，只不过严胤川站在队伍中永远都是最显眼的存在，好多女生对他偷偷侧目，脸颊绯红。
　　不过严胤川全程都是冷着一张脸，对那些冒着粉红泡泡的眼神全都视而不见。
　　他拖着下巴望着严胤川高挑的背影，别人心心念念的高冷男神现在是他的男朋友，这样想心里还是有点美滋滋的。
　　以前他之所以认为严胤川和他一样是普通的大学生，就是因为严胤川也住宿舍，还常常来食堂吃饭。
　　申星亦有自己的房子，而且他和申星亦在一起的时候申星亦和他说过他们学校食堂的饭很难吃，他从来不在学校食堂吃饭。
　　庄少煜也很少在学校食堂吃饭，也不住宿舍。
　　所以那时候他才以为严胤川是普通人，可没想到人家不但是高富帅，还有钱的不行。
　　严胤川端着餐盘过来坐到了他对面，原本冰冷的神情在面对他的瞬间就变得柔软了许多，想到这就是严胤川对他的偏爱，他的心情就变得更美了，忍不住笑了出来。
　　严胤川把饭菜端出来一一摆到了他的面前，然后问他：“你傻笑什么？”
　　他有些害羞道：“因为你太帅了。”
　　严胤川也轻笑起来，把筷子递给他：“饿了吧？快吃吧，只是今天没有糖醋排骨了，我就买了红烧的，你吃吃看好不好吃。”
　　他这个人吃东西比较专一，喜欢吃什么就一直吃，直到吃腻了为止。
　　所以他喜欢吃糖醋排骨，严胤川就天天给他买糖醋排骨，他发现严胤川每次买的都是他喜欢吃的菜，可他不知道严胤川到底喜不喜欢吃这些。
　　“你天天跟我吃一样的菜，你会不会吃腻啊？下次你也买些你自己喜欢吃的菜呀。”
　　严胤川把排骨夹到他碗里，微微笑着说：“没事，我不挑食，你喜欢吃的，我也都喜欢。”
　　虽然他觉得严胤川应该是为了顺着他才这么说的，但他还是挺开心的，“那我们口味真相同。”
　　严胤川笑了笑，问他今天都做了什么。
　　他有一瞬间心虚了一下，还以为严胤川知道了他和申星亦见面的事。
　　但严胤川看起来并没有什么反常的地方，他就和严胤川闲聊了一些日常，但没有说他和申星亦见面的事。
　　虽然他清楚不应该对严胤川隐瞒这件事，可坦白有时候也不是一件容易的事情。
　　他今天是拒绝了申星亦，可他很清楚自己心里对申星亦的感情，并没有断的那么彻底……
　　【作家想说的话：】
　　宝贝们给我投投票留留言呗，拜托拜托～

052、所有人都知道你是我的
　　“听说你和严胤川交往了？”
　　偶遇庄少煜的时候，他以为他们会互相装作没看见直接擦肩而过，没想到庄少煜主动开口和他搭话了。
　　“额。”他没有否认，“你消息还真灵通。”
　　他和严胤川在一起也就几天而已，而且他特意想要低调一些，他以为除了他室友和申星亦，没几个人知道。
　　庄少煜笑笑：“我关心你啊。”
　　“哥哥不会还要追我吧？”
　　庄少煜嘴角依旧挂着浅浅的笑意：“朋友之间的关心不行吗？”
　　他愣了愣。
　　庄少煜收起笑容，语气有些低落道：“还是说，我连和你做朋友都不可以了？”
　　“那倒不是。”
　　谁能拒绝和庄少煜这样的大帅哥做朋友呢？反正他是不能，更何况庄少煜还和他装可怜。
　　庄少煜：“他对你好吗？”
　　他点头：“恩，很好。”
　　庄少煜勾了勾嘴角：“那我应该恭喜你，要不要给你发个红包？”
　　“不用了吧……”
　　虽然庄少煜的语气很正常，但他总觉得怪怪的。
　　庄少煜笑道：“我不是阴阳怪气，我真心祝福你，朋友不就是希望对方开心吗？你开心我也开心。”
　　他干笑道：“这样吗。”
　　庄少煜：“对了纪瑾，我们重新加个微信吧，既然我们都做朋友了，我总不能一直在黑名单里吧？”
　　“咳，也是。”
　　庄少煜还有心机的让他主动扫他的二维码，他这边刚收到庄少煜通过好友的消息，就又收到了一笔转账提醒。
　　他点开庄少煜的对话框，就发现庄少煜给他转了1314。
　　“干嘛呀哥哥，你给我转这个钱干嘛？”
　　庄少煜笑道：“刚刚不是说给你发红包吗，我没在开玩笑啊。”
　　他微微皱眉：“可是这个数字有些暧昧了吧。”
　　“好吧。”
　　庄少煜手指头又点了几下，他就又收到一笔888的转账。
　　“这样不暧昧了吧？你看着收，全收了也没事。”
　　“哥哥你这样算是有钱任性吗？这是转账不是红包了吧。”
　　庄少煜笑笑：“哥哥的确很有钱，你缺钱了可以找哥哥要。”
　　他收了那笔888的转账，把1314的那笔退了回去，“那不用啦，严胤川也挺有钱的。”
　　庄少煜眼神沉了沉，但还是挑了挑嘴角淡淡道：“好，你开心就好。”
　　晚上他和严胤川在操场绕着圈散步，这算是他们现在的约会方式吧。
　　只不过晚上操场的人很多，所以他们只是并排走着，也没有牵手。
　　不过那些异性情侣倒是肆无忌惮，牵手拥抱，有些甚至直接坐在背光的地方偷偷接吻都有。
　　其实上次申星亦送跑车高调表白，他在学校里就已经完全出柜了，认识他的人都知道他是同性恋了，不过现在这个社会对同性恋的包容程度也已经很高，所以他也不是说是因为同性恋的原因才和严胤川刻意保持距离，主要是他在学校的风评不怎么好，但严胤川在学校的风评却非常好。
　　严胤川也是法律系的，和庄少煜一样，都是法律系名人。
　　不过好像很少人知道严胤川其实是同性恋，所以喜欢他的还是女生偏多。
　　据他了解，严胤川遇到过不少喜欢他喜欢到极端程度的人，跟踪他，偷他东西，甚至还有溜进他宿舍躺他床的家伙。群-②&③0-6九②/③九6'还有,福-利—
　　毕竟严胤川长得真的很帅，无论是长相还是性格都非常符合让那些女生痴迷的高冷男神人设，这类人设在电视剧小说一般都是男主角般的存在，所以他其实也能理解，为什么会有人喜欢他喜欢到病态的程度。
　　尤其严胤川在打篮球的时候，那性张力真是绝了，所以怎么能不让人痴迷呢？
　　也因为这样，他才不想这么快被人知道他和严胤川交往了，一方面他不知道严胤川想不想出柜，还有一方面是他们才交往，感情也不稳定，他也不想被喜欢严胤川的那些人针对。
　　说起来严胤川一开始是约他夜跑的，他才知道严胤川很喜欢运动，也难怪会那么喜欢打篮球了。
　　但是他不喜欢运动啊！
　　可严胤川说他小身板看起来还一副弱不禁风的模样，为他的健康考虑还是要适当运动运动。
　　毕竟他和严胤川才刚交往嘛，也想多和严胤川腻在一起，加上热恋中也总是会顺着对方一些，所以虽然他心里很不情愿，但还是答应了夜跑的提议。
　　可惜他就跑了两天，他就受不了了。
　　第三天不管严胤川怎么劝怎么哄，他说什么也不跑了，后来还生气的说如果严胤川逼他跑步，他就不和严胤川出去了。
　　严胤川只好妥协，说那就改成散步。
　　现在他们每天都是放学后见面然后一起吃个饭，严胤川说想所有空余的时间都和他待在一起，要不是现在不能睡在一起，他都希望每天和他一起睡。
　　严胤川都这么说了，他怎么可能不心软，最后就答应和他每晚去压操场了。肉文&貳3灵溜%酒贰>3=酒溜
　　搞笑的是前两天有人直接拦着严胤川想要表白，昨天还有人找严胤川要微信，就今天还好，没什么人来打扰他们。
　　“今天庄少煜来找我了。”
　　严胤川微微皱眉：“他找你干嘛？”
　　“也没干什么……就和我闲聊了几句，他知道我和你交往了，就恭喜了我一下。”
　　“是吗。”
　　“我还以为是你说的呢。”
　　“没，我和他很少聊天。”
　　“哦，你们同个系我还以为你们交集很多呢。”
　　“我一直都不喜欢庄少煜。”
　　“为什么？11相斥吗？”
　　严胤川笑了声：“和那个没关系，是因为他当过我情敌。”
　　他愣了愣，有些不开心道：“因为顾泽西？”
　　严胤川也顿了一下，赶紧道：“不是，怎么可能，当然是因为你啊。”
　　他憋着嘴角：“可你当初喜欢的不就是顾泽西？”
　　严胤川情急之下握住了纪瑾的手，“没有，我和你解释过我对顾泽西只是欣赏，我讨厌庄少煜真的是因为你那么认真的追过他，喜欢过他，让我比较嫉妒而已。”
　　“我从来没有为顾泽西和庄少煜产生过矛盾，但我因为你其实私下和庄少煜发生过很多次冲突。”
　　他怔道：“你们发生很多次冲突了？我都不知道。”
　　严胤川无所谓的笑笑：“你也说了，我和他同个系的，我们抬头不见低头见啊。”
　　“那你以后还是不要和他发生冲突了，我不想你们打架。”
　　他可不希望再发生类似申星亦和庄少煜打进医院的事情了。
　　“好，都听你的。”
　　“说起来当初知道你是法律系的时候我还很震惊。”
　　“为什么？”
　　“因为律师以后打官司不是要为当事人辩护吗？你话这么少，能辩护赢吗？”
　　严胤川笑了笑：“别人也都说IT男很聪明，可我怎么觉得你笨笨的？”
　　“你才笨！”
　　他刚想抬手打严胤川，这时才发现从刚刚开始严胤川一直牵着他的手没放开。
　　他们已经走了好一会儿了，想必也有有很多人看见了。
　　他想抽回手，但严胤川反而还握紧了。
　　“哥哥，你不怕明天学校论坛头条是你啊？”
　　“那怎么了？”
　　“这样你同性恋的身份就会曝光。”
　　“那就曝光吧，我不想低调，我想所有人都知道你是我的。”
　　说着严胤川直接低头亲了他一下。
　　他愣在原地，满脸羞得通红。　
　　【作家想说的话：】
　　我自己都要被甜死了。
求;文'催?更Q,裙71058859!0


053、他们要打死我
　　不出他所料，第二天他们果然成了学校论坛的头条。
　　只是讨论他和严胤川在一起的帖子居然还没有骂他的多……这是他没有想到的，他以为更多的人会震惊严胤川是同性恋这件事，然而这些帖子寥寥无几，骂他的帖子越来越多，里面的楼也越盖越高。
　　骂他不要脸，骂他勾引严胤川，骂他耍尽手段，还骂了很多很多难听的话，甚至还人肉了他的信息，偷拍照，专业，成绩，宿舍和手机号全都被发上来了。
　　这让他有些不知所措。
　　他知道这些人都是因为嫉妒他，所以才会肆无忌惮的辱骂他，不管事实是不是这样，他们只相信他们所看见的所认为的，他们认为只要这样辱骂诋毁他，他就会变成他们口中所说的那样悲惨的模样了。
　　他们班原本就有一些人看他不顺眼，趁这个机会当然要对他冷嘲热讽。
　　带头的男生先开口嘲讽道：“纪瑾，你厉害啊，前不久不是还和高富帅交往，这么快就勾搭上咱们学校校草了？同性恋都玩得这么花？”
　　原本他是懒得搭理这些酸不拉几的家伙的，只是今天被骂了一天心情太差，就阴阳怪气的回了句：“没办法，魅力大。”
　　另一个男生嗤笑道：“呵呵，是魅力大还是床上本事多？”
　　他也冷笑道：“那你们可能这辈子都不知道了，因为我对丑男没兴趣。”
　　围着他的那几个男生脸色变得青一阵红一阵，其中一个男生露出狰狞的神情吼道：“你他妈还真把自己当根葱了？”
　　他非常识趣的后退了一步，“干什么？你们还想打我不成？”
　　那些人看他怕了，得意洋洋道：“就他妈看不惯你这种恶心的家伙，打你怎么了？”
　　“我反正也打不过你们，不过我劝你们先想想打完我被处分和赔我医药费的事情，还有你们打了我，我肯定会让严胤川找你们算账的。”
　　那几个男生都愣了愣，随即那个带头的男生冷哼道：“我们不打你是不想脏了自己的手，纪瑾你也别太得意，你这样的家伙，别人也就是和你玩玩，我等着看你倒霉的下场。”
　　他笑了笑：“放心，你们一定会失望的。”
　　“那就等着看呗。”那些男生扔下这句话就走了。
　　他松了一口气，刚刚脑子一热就只知道挑衅，其实后面想想他还真的有些后怕，很久没有遇到这样明目张胆找他麻烦的人了，他知道这几个人很早就看他不爽了，虽然他不清楚为什么，但人对人的恶意也不一定都有理由，还好他们还算怂只敢动动嘴皮子没有真的打他，要是真被打了他就亏大发了。
　　他离开教室的时候，严胤川的电话正好就打来了。
　　【喂？】
　　【怎么没回微信？】
　　他拿下手机一看才发现严胤川发给他发了好几条消息，只是刚刚被那些家伙搞得他都没发现。
　　严胤川微信消息是问他看没看见论坛那些帖子。
　　【刚刚有事才看手机，那些帖子都在骂我我看都不想看。】
　　【那就别看了，那些人没脑子，交给我来解决。】
　　【你准备怎么解决？】
　　严胤川在手机那头低沉道：【我把这些人都找出来教训一顿？】
　　【那么多骂我的，你要找到什么时候？】
　　【看来你是想教训他们的。】
　　【感情你套我话呢。】
　　【全部找到是不现实，不过我可以把带头发帖的和人肉你的找出来。】
　　【哦，那你要是找到了就警告吓唬他们一下就好了。】
　　【这些我会看着办的，只是你别为那些话较真知道了吗？】
　　【我知道，反正就算他们说破了天，你不还是喜欢我么。】
　　严胤川在手机那头低低的笑了笑：【是啊，我喜欢你。】
　　【对了，今晚我可能不能陪你吃饭了，你自己要按时吃饭知道了吗？】
　　【知道啦，别人要是知道你这么婆婆妈妈，对你高冷男神的滤镜就要碎了。】
　　【碎了更好，这些人太烦了。】
　　他怔了怔，然后笑了。
　　原本烦闷的心情也因为和严胤川聊完变好了许多。
　　挂完电话，他还是没忍住重新点开论坛，想看看还有没有骂他的新帖子，结果他发现里面关于他的帖子全部被删除了，而且是所有关于他的帖子都被删掉了，不管是他和严胤川的，还是以前他和申星亦的，甚至连以前那些爱慕他的人发的古早帖子也没了。
　　他想应该是严胤川做的。
　　晚上他拉着他室友一起去食堂吃饭，他室友还很惊讶，“你们昨天才官宣，今天怎么就不一起吃饭了？不会是被骂怕了吧？”
　　他干咳了一声：“他有事，我请你吃晚饭还不好？”
　　他室友立刻喜笑颜开：“你请客啊？那走走走，前不久新出的套餐我一直想尝一尝，就是太贵了没舍得点。”
　　“一来就坑我？”
　　“反正你男朋友有钱。”
　　吃完饭从食堂里出来的时候，他室友说去旁边的小卖部买饮料，他吃得太饱了懒得走，就说站在这里等他。
　　结果他室友刚走，就有八九个人围住了他。
　　两个女的，七个男的，其中里面有两个男生还是面熟的脸，就是下午挑衅过他的其中两个。
　　“你们想干嘛？”
　　他有一种不好的预感。
　　“你就是纪瑾？”画着漂亮妆容的高挑女生先开口说话。
　　他没有回应。
　　其中身材最高壮男生直接揽住了他的肩膀，压着他的脖子强迫着带动着他的身体，“跟我们去旁边聊聊。”
　　他们来者不善，他才不会这么傻。
　　只是他刚想挣扎，另一个男生就立刻来到他另一侧压住了他的身体，顺带捂住了他想呼叫的嘴。
　　那两个男生力气非常大，粗鲁的限制住了他的行动，他就这样直接一路被架到了阴暗角落。日[更_九]二*四%衣#五-妻:六=五四
　　“你们到底想干什么？这可是在学校，你们难道想对我施暴？”
　　被那些人推到墙边，他有些慌了。
　　他环顾了一下四周，除了这些家伙，旁边空无一人，这下他更慌了。
　　那几个高壮的男生围着他，而他认识的那两个男生躲在最后，唯二的那两个女生站在中间，一开始说话的那个女生又开口道：“你和严胤川分手吧。”
　　他愣了愣：“什么？！”
　　“我让你和严胤川分手！”
　　“凭什么？”
　　话音刚落，那女生抬手就狠戾的扇了他一巴掌，做了长美甲的指甲划过他的脸颊，立刻传来火辣辣的刺痛。
　　他摸了摸被打的脸颊，摸到几个划痕，破皮了，想必肯定也要出血了。
　　那女生厉声道：“凭我喜欢他！你也不配和他在一起。”
　　被一个女生扇了巴掌让他怒火中烧，他也顾不上害怕了，冷笑道：“你喜欢他有用吗？真是可惜呢，他喜欢的是我，他可是费尽心思追了我好几个月多，我和胤川哥哥可是绝配呢。”
　　那女生气得脸都绿了，“纪瑾，你真是恶心！”
　　“是吗？可你心心念念的严胤川倒是觉得我可爱的很。”
　　那女生抬手就想再给他一巴掌，但是挥过来时被他一把抓住了手腕，他冷下脸：“别想再打我第二次。”
　　那女生抽回手，不屑的笑了声：“你以为你算什么？我今天来就没打算放过你。”
　　说着那女生对身边的男生说了句给我好好教训他，“打到他这张贱嘴说不出话来为止。”
　　那个高壮男生直接抬脚对着他就是一个猛踹。
　　他被踹倒在地。
　　五脏六腑好像都被踹的移了位，他捂着被踹的地方狠狠地倒抽了一口冷气，痛得他五官扭曲，晚饭都要吐出来了。
　　就在那些男生围住他要痛揍他的时候，好几束手机的闪光灯照了过来。
　　“敢再动他一下，我会让你们后悔今天出现在这里。”庄少煜低沉的饱含着怒意的嗓音从后面传来。
　　这时候他什么都管不了了，大喊道：“庄少煜，快救我！他们要打死我！！！”
　　【作家想说的话：】
　　说实话，虽然有时候会尬，但我真的很喜欢英雄救美的情节，所以我每次都要写！！！哈哈哈～～

054、不会让人欺负你
　　先前扇他巴掌的女生开口道：“庄少煜，你别管闲事！”
　　庄少煜冷笑着往他们这边走，“陈露，刑法第292，234，289条故意伤害罪背过了没有？不过就你的猪脑子就算背过也记不住。”
　　陈露气急败坏道：“庄少煜你什么意思！！”
　　庄少煜粗鲁的推开围着纪瑾的那些人，他走到纪瑾身边伸手将纪瑾从地上拉起来，然后在看见纪瑾脸上的划伤后脸色冷了下来，他回头看向陈露，语气冰冷道：“你打的？”
　　陈露和庄少煜是同班同学，庄少煜为人八面玲珑女人缘也超好，她也是个美女所以一直以来庄少煜和她相处的时候也很客气，可现在庄少煜却让她发憷，但她还是强装镇定道：“是我打的，怎么了？你还想打回来不成？”
　　庄少煜沉声道：“你应该庆幸我不打女人，退学还是送你去拘留，你自己选一个。”
　　陈露：“庄少煜你有病吧！”
　　庄少煜冷笑了声：“那就一起来？”
　　陈露：“庄少煜！”
　　这时先前那个踢了他一脚的高壮男生护在了陈露面前，“庄少煜，你以为你有钱就能在学校呼风唤雨吗？”
　　庄少煜：“那你看看我能不能。”
　　他扯了扯庄少煜，然后看向那个高壮男生说道：“哥哥，这家伙刚刚踹了我一脚……”
　　他话都没说完，庄少煜抬脚就朝着那个男生狠踹了过去。
　　那男生被踹的后退了几步，结果撞到他身后的陈露，两个人双双绊倒在地。
　　庄少煜几步上前抬手就是一拳挥了下去，那个男生起身反抗，和庄少煜扭打在了一起，但很快就被庄少煜压制在身下。
　　庄少煜揪着那个男生的领口一拳接着一拳狠狠砸下，直到见血。
　　陈露就摔在那个男生身边，庄少煜的拳头几乎都是从她脸边擦过，她吓得抱着头惊恐的尖叫：“住手住手！庄少煜你疯了，你快住手。”
　　庄少煜充耳不闻，直到把那个男生打趴在地上，才起身重新走回纪瑾身边。
　　他一边用带血的手扯着衣服送开领口，一边扫了一圈在场其他人，语气低沉道：“有不服的就冲着我来，谁还想打？还是你们一起上？”
　　先前围着纪瑾那几个气焰嚣张的男生面面相觑，都没有说话。
　　“如果让我知道你们谁再敢欺负他，我保证你们的下场一定比这条狗惨。”说完，庄少煜拉住纪瑾的手就往外走的时候，那些人都自动往旁边让出了道路。
　　他们走了一段距离庄少煜也没有放开他手的意思，他就主动把手抽了回来。
　　庄少煜只是看了他一眼，也由着他那么做了，“那家伙踢到你哪里了？还痛不痛？我带你去医院看看？”
　　“不用不用，就是被踹了一下，现在已经不怎么疼了，我又不是瓷娃娃，去医院也太夸张了。”
　　“倒是哥哥你才要去处理一下手吧，还在流血呢。”
　　庄少煜笑道：“那我受伤了你心疼吗？”
　　“会啊，毕竟哥哥是帮我出气嘛。”
　　“要是这样，我倒是希望能多帮你出气了。”
　　他立刻摇头：“别了别了，我可不希望再被人打了。”
　　庄少煜沉默了一下，手指轻抚过他受了伤的脸颊，低声道：“不会了，以后不会让别人欺负你。”
　　他愣了愣，觉得这话有点暧昧了。
　　“说起来，那个叫陈露的也是法律系的？”
　　提到陈露，庄少煜的眼神就沉了下来：“恩，你要报复回来吗？”
　　他想了想还是摇头道：“算了，我也懒得和女的计较。”
　　庄少煜笑着揉了揉他的头发，“走，哥哥带你去处理一下脸上的伤口，你这张脸要是留疤了，就算她是女的我也要去打一顿。”
　　他被逗笑了。
　　“对了，你怎么现在还在学校？”
　　都已经七点多了，按理来说庄少煜应该已经回家了啊。
　　庄少煜：“我住校了，刚刚搬好寝室，就碰到你室友求救。”
　　他一脸疑惑：“我室友求救？”
　　话音刚落，就听见他室友喊着他的名字一路跑来，“纪瑾，你没事吧？”
　　原来是他室友知道他被陈露那帮人架走了，急得不行的时候正好看见了庄少煜，就立刻非常明智的去找庄少煜来救他了。
　　所以关键时刻，最靠谱的居然还是他室友吗？
　　等他和庄少煜都把伤口处理好后，庄少煜还一直跟着他们一起往宿舍楼走，虽然他怕和庄少煜走太近被严胤川知道被误会，但是今天庄少煜毕竟救了他一回，别人想送他回个寝室他总不能赶人吧。
　　直到庄少煜跟着他来到了他们宿舍门口，他觉得都送到门口了也够了，总不能还让庄少煜进来坐坐吧？
　　“哥哥，我到了，要不你也回去吧？”
　　他以为庄少煜会说什么，但庄少煜什么都没说，笑着说了声好，然后，转身，打开了他对面寝室的门。
　　……
　　他愣住了。
　　“你、在我对面这间宿舍住？！”
　　“是啊，以后我们也算是舍友了。”
　　“不是，哥哥，你法律系的，住到我们这栋宿舍楼干嘛啊？”
　　他们计算机系和法律系隔得很远啊……
　　庄少煜笑得灿烂：“我觉得这里住得舒服。”
　　才怪吧！
　　回到宿舍，他还是有些不敢相信，庄少煜到底是怎么做到的？把他对面宿舍的人换走了不说，他还住了进来？
　　第二天早上他依旧是被严胤川的电话叫醒的，自从严胤川说给他送早餐后真的一天都没有落下。
　　他迷迷糊糊爬起来给严胤川开了门，结果在看见对面宿舍门大开的时候眼睛一下子就睁大了，睡意全无瞬间清醒。
　　他也不知道严胤川看见庄少煜了没有，反正他赶紧拉着严胤川进来了。
　　可关上宿舍门后他又马上反应过来，他和庄少煜又没什么，他无缘无故心虚个什么劲？
　　“让我看看你的脸。”严胤川好像没有发现他的小心思，只是皱着眉捏着他的下巴让他抬起头，然后仔仔细细的打量着他的脸。
　　“只是划破了皮，应该很快就会好了。”他昨晚就把这件事告诉了严胤川，毕竟他是因为严胤川才遇见了这些事。
　　严胤川拉着他来到桌前坐下，帮他拿出早餐一一打开后，然后又拿出一根药膏，打开后挤出透明的膏体轻柔的涂抹在他脸上的伤痕上，“我问了亲戚说这个是最好的祛疤膏，指甲的抓痕很容易留印子，你记得每晚涂一下。”
　　他笑着说好。
　　严胤川坐到他旁边，他给严胤川递了个包子，严胤川接过来后慢慢说道：“陈露和我从小一起长大，算是青梅竹马吧，我们两家长辈关系很好，小时候开玩笑还给我们订了娃娃亲，也不知道她什么时候开始喜欢我的，但我是GAY，所以我和她说的都很清楚，但她就是不放弃，还花钱进了这所大学和我选了同个专业……”
　　他打断严胤川：“那陈露知道你是GAY吗？”
　　严胤川：“知道的吧，我以前交男朋友被她看见过。”
　　他闷闷的哦了声。
　　严胤川笑着握住他的手，“吃醋了？”
　　他摇摇头：“那倒没有，不过听见还是有些不开心。”
　　严胤川：“那我就不说了，以前的事情都过去了，以后我也只有你。”
　　虽然他知道这些也只能算是情话，但情话谁不爱听呢，而且还是严胤川说的，所以他还是被哄开心了。
　　“陈露的事情我会解决的，以前我顾及长辈的面子一直容忍她，这次不会了。”
　　“你不会要打她吧？”
　　严胤川无奈笑道：“不会，我也不打女的啊。”
　　后来严胤川还告诉他，他已经把那些带头发帖骂他的人和人肉他的人都教训过了，那些人会来和他道歉的。
　　一开始他还没明白什么意思，直到后面几天总有他不认识的男生顶着一张鼻青脸肿的脸找他道歉求他原谅，他才知道严胤川说的道歉是真的道歉……
　　【作家想说的话：】
　　评论里有位宝贝说的没错，下章让申星亦这个王牌打手也出场秀一下。

055、金牌打手
　　申星亦约他见面他拒绝了。
　　毕竟申星亦说要做他备胎，他就不能和他接触太多，免得让申星亦觉得他对他还有什么想法，到时候他们纠缠不清就不好了。
　　可申星亦居然直接到他教室门口堵他。
　　“你怎么来了？！”群-2,3O<６9]23[9,６(
　　他和严胤川的恋情在学校都传的沸沸扬扬了，要是让别人看见他和前男友还没有断干净，到时候指不定又要怎么骂他了。
　　所以他赶紧拉着申星亦去了没人的角落。
　　“我想你了啊宝宝，我给你发消息你都爱答不理，约你见面你也不答应，那我只能来找你了。”
　　“因为我现在有对象，而你是我的前男友，我们之间应该避嫌才对啊。”
　　“分手了和你做朋友也不行吗？”申星亦露出一副委屈到不行的可怜狗狗模样。
　　可他很清楚申星亦并不是抱着单纯的心思，也不是真的想要和他做朋友，只是申星亦只要露出这么委屈可怜的样子他就会心软。
　　他觉得申星亦指不定都知道他拿他这样没办法，所以就用这套拿捏他。
　　“好了好了，你找我有什么事？”
　　申星亦突然伸出手想摸他的脸，他下意识往后躲了一下。
　　申星亦露出难过的表情，“我听说你被人欺负了，所以就来看看你。”
　　“你怎么知道我被人欺负了？”
　　“听说的。”
　　“听谁说的？”
　　“听人说的。”
　　“申星亦！！”
　　申星亦立刻端正态度，“是我一个朋友和你同专业的，我常常和他打探你的情况。”
　　“你这算是边想见识我呢。”
　　“我这是关心你啊宝宝。”
　　虽然申星亦是用开玩笑的语气说出这句话，但他知道申星亦是真的关心他，所以他妥协了，“已经没事了，没毁容。”
　　申星亦的指腹轻轻抚摸过他脸颊上的指甲印，结痂早就已经掉了，现在只留下浅浅的痕迹，再过段时间应该就会完全消失了。
　　“要是留疤了，我就不是单单弄断她指甲那么简单了。”申星亦说这句话时眼神特别阴郁，周身压抑的气场让他都有点心惊。
　　等等……
　　“指甲弄断是什么意思？”
　　申星亦平淡道：“你不是被那女的指甲划伤了脸么，所以我把她指甲全掰断了。”
　　他在原地震惊了好一会儿，才结巴道：“你你你，你教训陈露了？”
　　申星亦点头。
　　“她她她是女的啊。”
　　申星亦不以为意道：“是女的怎么了？敢欺负你，我管她男的女的，不过她要是男的就不是断指甲了，我保证让她和那个踹你的男生一样的下场，断她两只手。”
　　他下意识咽了口口水，“那个踹我的男生……”
　　申星亦没等纪瑾问完就回道：“我把他腿打断了，宝宝你放心，我保证那些家伙以后不敢再欺负你。”
　　虽然是那些家伙有错在先，他也知道申星亦是为了帮他出气，但申星亦每次出手都太狠了。
　　他其实很早就感觉申星亦有暴力倾向了，明明看起来是那么阳光帅气的大男生，可只要打架每次不是断别人手就是断别人脚，是不是有些太疯了……
　　“星亦啊……”
　　“嗯？”
　　“你以后不会家暴我吧？”
　　申星亦愣了一下，随即大笑道：“怎么可能呢宝宝，我只会把你放在手心里宠着。”
　　他松了口气，他是不是该庆幸自己是申星亦喜欢的人？他觉得自己要是申星亦讨厌的家伙的话，指不定也有断手断脚的危险。
　　过了一会儿申星亦突然反应过来，“宝宝，家暴可是夫妻之间的说法，你把我放在丈夫的角色上了，其实你心里还是有我的对不对？”
　　“谁说家暴只能指夫妻了？”
　　申星亦笑眯眯道：“那指情侣？”
　　“我就是随口说错了……什么都不指。”
　　申星亦刚想再扯些暧昧的话，纪瑾的手机就响了，纪瑾拿起来看了一眼屏幕，然后就有些慌张的又看了他一眼，然后就走到一旁接电话了。
　　不过就算是这样申星亦还是及时的瞄到了纪瑾给对方的备注：老公。
　　这两个字着实刺痛了他的心。
　　【喂？】
　　【去哪了？我在楼下没有等到你，去你教室也没看见你。】严胤川清冷的声音透过听筒传过来，语气平平淡淡的，只是他因为心虚，心脏跳的飞快。
　　【我、我有点事，你还在我教室门口吗？我现在过去找你。】
　　【不用了，我看见你了。】
　　这句话让他吓了一大跳，他惊慌失措的抬头，就看见严胤川从远处迈着沉稳的步伐朝着他们缓缓走来。
　　偏偏这个时候申星亦还笑眯眯地走到他身边，他瞬间感觉整个人都不好了，有一种被当场捉奸的感觉，虽然他和申星亦的确什么都没干！
　　严胤川走到他跟前，伸手把他拉到了身边，然后才开口淡淡道：“你们在这里干什么？”
　　申星亦微微挑眉：“叙旧。”
　　“不是！”他先反驳了申星亦的话，紧接着又凶了申星亦一句：“你闭嘴。”
　　申星亦委屈的瘪瘪嘴，但是也真的闭嘴了。
　　严胤川垂眼看着他，然后握住他的手，“走了，吃饭去。”
　　也没等他说好与不好，拉着他就直接走了。
　　他下意识回头看了申星亦一眼，申星亦站在原地，看着他们的眼神有些晦暗不明。
　　“舍不得了？”
　　严胤川的声音突然从头顶传来，他立刻转回头挽住严胤川的手臂，用撒娇的语气服软道：“没有，老公，人家就是随便看一下。”
　　他知道严胤川肯定生气了，看见他和申星亦在一起严胤川要是不生气才不正常。
　　不过他叫老公对严胤川来说很受用，他能感觉严胤川的低气压没有那么严重了，就继续撒娇着说：“老公你别生气了，我和申星亦之间什么都没有，你相信我。”
　　严胤川：“他来找你干什么？”
　　他老实回道：“他把陈露他们教训了一顿，过来就是和我说这件事。”
　　严胤川沉默了一小会儿，“原来是他把陈露的指甲全弄断让她进了医院的。”
　　他有些无语：“指甲断了也要进医院吗？”
　　严胤川淡淡道：“因为陈露的指甲每个都是从中间断的。”
　　“！！！！！”
　　这下他直接变成了惊恐。
　　他以为申星亦说的掰断，就是把陈露的美甲掰断了而已，居然是从中间掰断的吗？
　　严胤川：“我让陈露家里帮她办理退学了，以后她不会影响到你，我也和她家里说清楚了，以后我和她也没关系了。”
　　“这样会不会影响你们两家的关系？”
　　“多少肯定有一些的。”
　　“那你会不会怨我？你说你们两家长辈关系很好，都是因为我……你父母肯定生你气了吧？”
　　“不会，更何况是陈露先招惹你，而且我也早就想和她撇清关系了。”
　　“这么说，你还应该感谢我了？”
　　严胤川浅笑道：“是啊，多亏有你。”
　　【作家想说的话：】
　　这篇感觉没啥人看啊QAQ

056、甜蜜蜜之后
　　申星亦和他见面的事情就这么过去了，严胤川没有再提也没有闹情绪，这让他宽心了不少。
　　庄少煜虽然搬到了他隔壁的宿舍，但其实他们很少碰见，至少在严胤川和他一起回宿舍的时候，他们从来没有碰见过，只有偶尔他一个人的时候，会碰见庄少煜，庄少煜会和他闲聊几句，或者开开他的玩笑，但也都没有做什么暧昧的举动。
　　严胤川也知道了庄少煜住到了他宿舍对面的事情，他没有说什么，只是夸了他魅力大。
　　那时候他还以为严胤川是吃醋了才这么说，还哄着他说：“人家魅力再大也已经是你的人啦。”
　　他记得那时候他说完，严胤川抱着他就回应了一个深吻。
　　后来他才知道那时候严胤川就是单纯的夸他有魅力而已。
　　一开始申星亦找他也很频繁，就算他拒绝见面，申星亦也会直接来学校找他，后来还是他非常严肃的说如果申星亦再这样，他就拉黑删除和他绝交，申星亦才收敛了，从一周两三次变成两周一两次，但每次都会找好多借口在他身边待上好久的时间才走。
　　只不过这些都没有影响到他和严胤川的感情。
　　严胤川真的是他交往以来最大度的男朋友了，有时候他自己反而会忍不住去想严胤川是不是没有那么喜欢他，毕竟男人都是有占有欲的，庄少煜和申星亦都是和他有过暧昧关系，虽然他和他们现在只是朋友之间的相处，可严胤川难道都没有吃醋的时候吗？
　　在过他们在一起三个月纪念的那天晚上，他喝的有点醉了，躺在严胤川的怀里终于把这个在他心里烦恼了好久的问题问了出来，“哥哥，你是不是没有那么喜欢我啊？”
　　严胤川轻抚着他的背嵴，“为什么这么说？”
　　他闷声道：“你好像不在乎我和他们两个相处的样子。”
　　这个‘他们’不用他明说，他想严胤川知道他指的是谁。
　　严胤川淡淡道：“那我在乎的话，你能不和他们接触了吗？”
　　他沉默了。
　　他知道自己做不到，就算他告诫自己不能和那两个家伙搞暧昧，但是他却很享受那两个人对他的好。
　　就算他们现在的确是退回到了所谓的朋友的身份，但他们对他的宠爱他其实都能感受得到。
　　他想严胤川可能都看出了他的小心思，他只是不知道严胤川为什么会纵容他。
　　严胤川翻身将他压倒身下，浅笑道：“我知道你在想什么，与其吃醋，不如选择相信你，反正你都已经是我的了，不是吗？”
　　他有些感动，抱住严胤川：“嗯，我是你的。”
　　那晚严胤川抱着他做的非常激烈，他也十分热情的回应他。
　　快放寒假的时候，他不是本市人，原本都准备订火车票了，严胤川说带他出去旅个游，等玩完了再送他回家。
　　这种好事他当然答应了，就和严胤川去三亚玩了两个星期。
　　原本他以为严胤川只是把他送上飞机就好了，结果没想到严胤川不但陪他一起坐飞机到他的城市，还打车把他送到了他家小区门口。
　　他笑着调侃：“你这个送回家原来是真的送回家啊。”
　　严胤川也笑着回道：“当然。”
　　然后趁着四周没人，抱着他给他来了一个分别的舌吻。
　　他看着严胤川坐的出租车开走后，才拖着行李箱喜滋滋的进了小区上了楼。
　　回到家和他爸妈打了招呼，就先回自己的房间整理东西去了。
　　整理到一半的时候他妈妈进来了，坐到床边用让他发毛的眼神打量着他。
　　“干嘛啊？”企}鹅群二。3`菱溜旧。二3酒*溜=
　　他妈妈笑眯眯道：“小瑾你是不是谈恋爱了？你这次出去玩不是和同学去的吧，是和男朋友去的对不对？”
　　他很早就和家里出柜了，他很幸运，他父母很开明，很快就接受了他的性取向。
　　“妈，你为什么突然这么说？”
　　他有一种不好的预感。
　　果然，他妈妈接下来的话让他脸羞得通红：
　　“你爸爸刚刚散步的时候看见你和你男朋友接吻了。”
　　“……”
　　他们明明确认了旁边没人了，他爸爸到底偷偷躲在哪里看见的？
　　他妈妈笑得邪恶，“你爸爸说你男朋友长得很帅，改天带回家让妈妈瞧瞧。”
　　“这些、以后再说，以后再说。”他红着脸敷衍了过去。
　　他和严胤川每天都会聊天，晚上还会打视频电话，虽然他们现在见不到面，可他却觉得因为思念对方的缘故，他们之间的感情反而越来越好了。
　　跨年的那天晚上，严胤川和他打了通宵的视频电话陪他跨过了新年。
　　他记得第二天他刚睡着又被申星亦的电话吵醒，申星亦在电话里非常委屈的说自己昨晚被他忽略了，既然不能陪他跨年，那就一定要在新年的第一天第一个和他说早安。
　　他只好敷衍的回了句早安，然后说自己要睡了就把申星亦的电话给挂了。
　　等他一觉睡醒，发现庄少煜给他发了十几个红包，点开的全部金额合起来正好是新的一年的年份。
　　他就回了句：【哥哥真是有心了，新年快乐。】
　　庄少煜没一会儿就回了：【新年快乐。】
　　后来严胤川和申星亦都给他发了很大的红包，他都照单全收。
　　他爸妈也给他包了不小的红包，这个年他过得还挺开心。
　　他以为他和严胤川会一直这么好好的交往下去，可过完年后没几天，他发现他联系不上严胤川了。
　　一开始他还没有想太多，直到后面接连几天，严胤川都没有回复他的消息，就像是失踪了一样，微信不回，电话不接，无论怎么样他都联系不上他。
　　他开始慌了，他开始胡思乱想，想着严胤川是不是出事了，遇见什么意外了什么什么的。
　　虽然距离开学还有几天时间，但他实在是担心严胤川，所以就和家里说他要提前走。
　　今天的票已经卖完了，所以他只能买第二天的车票，然后就在他整理行李的时候，一个陌生号码打了进来。
　　以往他是不会接这些陌生电话的，但现在他怕错过严胤川的电话，所以全部都接。
　　【喂？】
　　【喂，你好，你是纪瑾吗？】
　　他抱着期待的心情接了电话，可电话里是一个女人的声音，听起来很温柔端庄。
　　【你是谁？】
　　【我是严胤川的母亲，我想约你见个面，可以吗？】
　　去赴约之前，他想了很多，他不知道严胤川的妈妈突然找他是干什么，不过狗血电视剧小说看太多了，他的脑海里总是浮现那种甩支票逼他分手等等的狗血剧情。
　　严胤川的母亲把见面的地点约在了他们城市比较有名的一家咖啡厅。
　　到底有什么事情还需要严胤川的妈妈特意来到他的城市来见他呢？
　　虽然电话里他母亲的语气很礼貌，但他还是隐隐有些不安。
　　【作家想说的话：】
　　不会坑的，会写完的，别担心。
　　我又要开始撒狗血了，只会小虐一下，这个剧情走完就正式开启NP之路了。

057、惶惶不安
　　严胤川的母亲和他想象中的差不多，无论是穿衣打扮都是十足的贵妇形象，脸上虽然留下了岁月的痕迹，但还是一位大美人。
　　他刚坐下，就听见严胤川的母亲开口说道：“看见你长得这么漂亮，我现在知道那孩子为什么会喜欢上你了。”
　　没想到第一句听见的就是夸奖，倒是让他的心情放松了一些，他微笑着回道：“谢谢夸奖，阿姨找我什么事呢？”
　　严胤川的母亲静静地看了他一会儿，然后认真道：“请你和胤川分手吧。”
　　他愣了愣，也的确没想到严胤川母亲上来就这么直接，这算是先给一颗枣再给一巴掌吗？
　　“胤川从小到大一直都是品学兼优的好孩子，他前途无量未来也会一片光明，阿姨恳请你放手，他不应该走上这条弯路。”
　　“阿姨您这话说的不对，什么叫请我放手呢？严胤川天生就是同性恋，而不是我让他变成同性恋的，您不能把错全部都怪在我的身上。”
　　“我没有把错怪在你身上，我不管他天生是同性恋还是后天形成的，这对我来说都不重要，我只是希望你们能分手，就当阿姨求你了。”
　　其实严胤川的母亲私下单独约他，他就预料到这个可能性了，他之所以答应赴约，也是做好准备的，“对不起阿姨，我做不到，如果我答应你那就是我对严胤川不负责，除非他亲口和我说分手，不然我不能答应你。”
　　严胤川的母亲露出不开心的表情：“胤川的奶奶知道他和男的交往以后被气得心脏病突发，现在还在ICU里没有度过危险期，胤川从小是被他奶奶带大的，他和他奶奶感情很好，你忍心眼睁睁看着他奶奶被他活活气死吗？”
　　他压抑着怒火，语气平静的回道：“阿姨，您这是用他奶奶的身体情况来逼我答应吗？”
　　严胤川的母亲义正言辞道：“我只是想让你理解我们，你们的感情是不对的。”
　　他笑了声：“哪里不对？就因为我们两个都是男的吗？”
　　“是，就因为你们都是男的，如果你是女生，不管你是什么身份什么条件我都不会反对你们。”
　　都只是说的好听罢了，如果他真的是女的，想必严胤川的母亲也会用另外的理由让他和严胤川分手，他知道这些有钱人讲究门当户对，以他这样的条件不管是男是女他们都不会接受的。
　　他直接站起身：“那你让严胤川来和我说分手吧。”
　　严胤川的母亲反而指责他：“你这个孩子为什么这么不讲道理呢？”
　　他觉得很可笑：“是我不讲道理吗？明明是您不讲道理。”
　　他母亲也直接撕掉了伪善的面具，冷声道：“反正我就当你同意分手了，我不会让胤川再见你。”
　　“行，如果他真的不再见我，那我就答应分手。”说完他头也不回的离开了咖啡店。
　　不过一出咖啡店，他就给严胤川打了电话，当然还是无人接听。
　　他原本还想给严胤川发消息，但是又怕严胤川的手机被他妈妈拿走了，所以最后还是放弃了。
　　第二天他还是回了学校，虽然他知道严胤川也回了学校的可能性很小，但他还是跑去了严胤川的宿舍，抱着一丝幻象希望能碰见他。
　　可惜奇迹并没有出现，严胤川并没有回来，倒是他的舍友在宿舍里。
　　他的舍友认识他，还主动和他打了招呼，应该是知道他是严胤川的男朋友。
　　他问了他舍友知不知道严胤川其他的联系方式，可惜他舍友说的微信、QQ这些他也都是知道的，现在这些都联系不上严胤川。
　　回到自己的宿舍，他躺在床上，心里空落落的，十分不安。
　　他不知道自己到底该怎么做，也不知道该怎么联系到严胤川，他突然发觉除了这些社交软件，他好像没有任何现实中可以联系到严胤川的方式。
　　他不知道严胤川为什么突然联系不上，也不知道严胤川到底发生了什么事。
　　他很担心，也很心烦。
　　晚上他一个人躺在黑漆漆的宿舍床上的时候，四周很安静，有一种世界上好像只剩下了他一个人的孤独感。
　　不安，无助，难过，独孤，各种各样负面的情绪就好像一下子全部都涌现了出来。
　　他再也忍受不住，一个人趴在枕头上痛哭了起来。
　　第二天迷迷糊糊中他听见有人再敲他的宿舍门，他几乎是惊醒的，跌跌撞撞趴下床还差点摔跤，连鞋都没穿冲过去开门，结果一拉开门发现门外站着的人是庄少煜后，他脸上的笑容又垮了下来。
　　“这么不高兴见到我？”庄少煜也并没有生气，提着袋子走了进来。
　　他失落的拖着身体走回去穿拖鞋，“你怎么也这么早回校了。”
　　庄少煜把袋子放到桌子上，平淡的回道：“在家待着无聊，就提前回来了。”
　　他没有多想，现在他也没有心思去想庄少煜的事情了。
　　直到庄少煜拉着他坐到桌子前然后把早餐递到了他手里，他才反应过来庄少煜提着的袋子里是给他买的早餐，他低声说了句谢谢。
　　可惜他没什么胃口，把那碗粥又放回了桌子上。
　　庄少煜：“哭过了？”
　　他摇头。
　　庄少煜：“你眼皮还肿着呢，你每次哭完第二天眼睛就会变成这样，又红又肿，像兔子一样。”
　　既然庄少煜都记得这些，他也就不反驳了。
　　“为什么哭？因为严胤川？”
　　他沉默了一会儿，最终还是点了点头：“严胤川妈妈私下找我让我和他分手，然后我已经很多天联系不到他了，我不知道他发生什么事了，我很担心也很烦。”
　　庄少煜：“就这样？”
　　“我知道这些对你来说是微不足道的事……”
　　庄少煜打断他道：“你乖乖把早餐吃了，我帮你联系他。”
　　“真的？”
　　庄少煜把粥重新端到他手上：“吃吧，这点小事我还能做不到吗？”
　　他有些激动道：“那你什么时候能联系到他，能不能快一些？”
　　庄少煜无奈的笑了笑：“知道了，你乖乖吃饭，我就用最快的速度去办好这件事。”
　　他用力点头，然后立刻开始积极往嘴里送粥。
　　庄少煜真的说到做到，晚上严胤川就联系了他，用的还是庄少煜的手机。
　　电话一接通，他的情绪就崩溃了，带着哭腔喊道：【严胤川你到底干嘛去了？为什么一直联系不上你？】
　　【抱歉啊纪瑾，我一直在医院陪护我奶奶，手机被我家里人拿走了，想联系你但一直没有机会，你别生我气。】
　　【都十多天了，都没机会吗？】
　　【恩，我现在相当于被软禁在医院里的状态。】
　　他第一反应是不相信，可听完严胤川的解释后，他又开始心疼了。
　　【你没事吧？】
　　【别担心，我没事，等我奶奶出院，我会好好说服他们的。】
　　【你妈妈来找过我了。】
　　【我知道，她说了什么你都不用在意，等我。】
　　【好，我等你。】
　　他全心全意的相信严胤川，以为一定会等来好的消息，却没想到最后等来的却是严胤川奶奶去世的消息。

058、做出选择
　　时隔了快二十天再见到严胤川，他发现严胤川变瘦了，还变得憔悴了，下巴的胡子都没有刮，看起来还有些狼狈。
　　严胤川大步走过来紧紧抱住了他，将脸埋在他的脖子里，用暗哑的嗓音说道：“我好想你。”
　　他也用力抱住严胤川，“我也是，我也好想你。”
　　虽然看见严胤川这么憔悴让他有些奇怪，但他还是以为严胤川已经把家里的事情解决好了。追文!二三"〇六^久二三*久六+
　　可他还没来得及高兴，就听见严胤川带着细微的哭腔说道：“纪瑾，我奶奶死了。”
　　他愣住了，大脑有一瞬间空白。
　　他感受到严胤川身体正在微微的颤抖，还有脖颈肌肤上传来的湿润感。
　　严胤川哭了。
　　他什么时候见过严胤川哭过？好像从来没有。
　　严胤川更加用力的抱住他，甚至让他产生了窒息感，可他知道严胤川这么做只是想找到一个慰藉，所以他任由严胤川用力抱紧他，可他却不知道该说什么安慰的话语。
　　耳边是严胤川低低的啜泣声，听得他心都揪了起来。
　　他从来没有见过严胤川这么脆弱的一面，他也不知道该怎么办了。
　　他只能抱着严胤川，不停的拍着他的背，用行动来安抚着他。
　　严胤川抱着他默默的哭了好一会儿，然后才缓缓平复了情绪，抬起头的时候眼眶还有些发红，长长的睫毛被泪水染得湿漉漉的，这是他从来没有见过的一面，他居然觉得这样的严胤川还挺性感的。
　　严胤川望着纪瑾低声道：“我在你面前丢脸了。”
　　他微笑道：“我没觉得啊，我反而觉得你这样的一面很可爱，而且你能依靠我也让我很开心。”
　　可惜他故作轻松也没有让严胤川的心情变得好一些，严胤川依旧一脸沉重，他只好握着严胤川的手说：“老公，我会一直陪在你身边的，无论发生什么情况。”
　　严胤川看着他，却还是沉默者。
　　不知道为什么，他心里隐隐有些不安。
　　他拉着严胤川坐到了一边的长椅上，也没有主动开口说什么，两个人就这样沉默的坐着，只是他一直握着严胤川的手没有放开。
　　过了一会儿，严胤川才开口缓缓道：“是陈露告诉了我家里人我们的事情。”
　　他有些生气：“她是真的让人讨厌。”
　　严胤川淡淡道：“可能是我对她做得太狠了她就这样报复我吧。”
　　“可是明明是她先做了过分的事情啊。”
　　严胤川沉默了一会儿，“虽然我天生就是同性恋，不过我没有正式出柜过。”
　　“我知道。”
　　严胤川苦笑了一声：“我以为他们不会这么迂腐，而且我还想过和你稳定了就和家里人说的，但是我怎么也没想到会变成这样的情况。”
　　他刚想安慰，但被严胤川打断了，所以他就安静了下来。
　　“我以为我奶奶不会有事，医生明明也说她的问题并不严重，我就认为她只是想用这招逼我放弃你，所以在医院无论她怎么求我逼我威胁我，我都没有答应。”
　　“纪瑾，你知道吗，她在死之前都在求我不要和男生在一起。”严胤川捂住了脑袋发出痛苦的声音：“是我害死了我奶奶，她到死都没有瞑目。”
　　他想说不是的，胤川，不是你的错。
　　可他说不出口。
　　因为他知道这样的安慰太过苍白，严胤川现在已经认定是他气死了他奶奶了，他那么痛苦那么自责，而他就是这件事的导火索。
　　“对不起。”
　　看见严胤川这样他也很痛苦，如果可以他也想替严胤川分担痛苦，他真的不忍心看见严胤川变成这样。
　　严胤川立刻抬头，然后抱住了他：“你为什么要说对不起，不是你的错，纪瑾，你不要说这句话，不是你的错，是我的错，全都是我的错。”
　　他流着眼泪说：“老公我爱你。”
　　严胤川的身体又开始微微颤抖，然后紧紧的用力的抱住了他。
　　严胤川让他等他处理完他奶奶的葬礼，他说好。
　　过了两天，严胤川的母亲再次联系他见面，他答应了。
　　当他母亲狠狠扇他巴掌的时候，他连躲都没有躲。
　　他母亲含着眼泪咬牙切齿道：“胤川这几天不吃不喝不睡一直跪在他奶奶的灵堂前，他因为自责就用这样的方式惩罚自己，再这样下去他会毁了的。”
　　“我知道他很喜欢你，我也知道你喜欢他，可他奶奶因为你们这份不正常的感情去世了，你们就算真的在一起了还能幸福吗？纪瑾，如果你真的爱胤川的话，就放过他吧，这样才是真的在帮他，阿姨相信你是个好孩子，你一定也不希望胤川真的把自己逼疯对不对？”
　　“可是现在严胤川需要我，我离开他会让他痛苦的……”
　　“你才是他痛苦的根源，纪瑾！”严胤川的母亲高声打断他：“因为和你在一起他奶奶才会去世，难道你想要他永远活在自责之中吗？他只有和你分手了，重新回到正轨，这个伤痛才能慢慢淡忘。”
　　“你放心，我已经帮他安排好了出国，也帮他找了最好的心理医生，他是我唯一的儿子，我比你更重视他。”
　　离开餐馆的时候，他的肚子饿的咕咕叫，和严胤川妈妈这顿饭他几乎一口都没吃。
　　庄少煜走到他身边拉住他的手说带他去吃饭。
　　他把手抽了回来说不用了。
　　“我没胃口。”
　　庄少煜没有勉强，而是说：“严胤川奶奶九十三岁了，心脏一直不好，这个年纪不管出什么问题都是建议保守治疗，而且人能活多长都注定了，就算没有你们这件事，他奶奶也会在那天去世也说不定。”
　　他扯了下嘴角：“哥哥这是在安慰我吗？”
　　庄少煜坦然的承认道：“是啊，看你一副快哭出来的的模样有些心疼。”
　　他垂下眼低声道：“可不管是年纪大，还是心脏不好，他奶奶去世还是有一部分我们的原因的。”
　　庄少煜：“严胤川天生就是同性恋，也不是你把他掰弯的，就算他奶奶真的是被这件事气死，也不是你的错。”
　　他的声音带了点哭腔：“我知道，只是不管是谁的错，我好像都不能和他在一起了。”
　　庄少煜有些不是滋味：“你就这么喜欢他？”他们明明也没有交往很久。
　　“喜欢啊，当然喜欢了。”他吸了吸鼻子：“不过我更多的是为自己感到可怜，为什么我每段恋情都是这么悲惨的结束，为什么我不能谈一段长长久久的恋爱呢。”
　　庄少煜：“和我谈啊。”
　　他嗤笑了声：“算了吧，哥哥你更不靠谱。”
　　庄少煜却认真道：“你都没和我谈，你怎么知道我现在靠不靠谱？”
　　他看着庄少煜，突然道：“那哥哥帮我个忙吧。”
　　庄少煜表示非常乐意。
　　【我们分手吧。】
　　当严胤川接通电话后，他说的第一句话就是这个。
　　那头的严胤川还没有完全接收，只是回道：【纪瑾，我很累，现在别和我闹，乖。】
　　可他却继续说道：【我没有在闹，严胤川，我说认真的。】
　　【你是不是因为我奶奶的事情，我说了不是你的错，我会处理好的。】
　　【严胤川，其实我没有那么喜欢你。】
　　严胤川沉默了。
　　【我很自私，我不想承担责任，我怕你以后还是会因为这件事埋怨我，一想到这件事我就很烦，明明是你的家事但却让我有负罪感，我现在没办法好好和你在一起了。】
　　【纪瑾，这些我都会解决的，不要闹分手好不好？】
　　【怎么解决？你奶奶也不可能活过来了吧。】
　　【这件事会过去的。】
　　【过不去啦，严胤川，我现在和你在一起很痛苦。】
　　【你说认真的？】
　　【恩。】
　　【可是你说你爱我。】
　　【张口就来的话罢了，哥哥，我对谁都会说啊，其实我一直再出轨，我和你交往的时候也和庄少煜上床了，我就是这样一个人，实在也配不上你。】
　　原本一直平静的严胤川声音变得有一丝颤抖：【纪瑾，别闹了。】
　　他咬着牙强压着鼻腔和喉咙里的疯狂冒上来的酸楚，【我现在、就和庄少煜在一起。】
　　他按了扩音把手机递到庄少煜面前。
　　庄少煜盯着纪瑾，缓缓开口道：【你也知道，小狐狸在床上有多骚。】
　　手机那头沉默了许久，然后严胤川什么话都没有再说直接挂断了电话。
　　手机在他的视野里变得越来越模糊，大颗大颗的眼泪滴落在手机屏幕上，他咬着唇不让自己哭出声。
　　庄少煜叹了口气，将他拽进怀里抱住，低声说了句：“何必呢……”　
　　【作家想说的话：】
　　希望宝贝们能多多给我留言，你们的留言就是我的动力，么么哒～

059、狠心
　　过了两天严胤川突然给他打电话约他见面，他拒绝了。
　　严胤川说想和他把话说清楚，他说他已经把话都说清楚了。
　　可严胤川就是不放弃，说自己会在宿舍楼下面等他一直等到他下来见他为止，他说那你就等吧，反正无论如何他都不会下来的。
　　那天晚上下了雨，严胤川没有站在任何能躲雨的地方，就那样站在雨里，一动不动。
　　而他就在黑暗中站在宿舍阳台上，看着雨里的严胤川也一动不动。
　　有时候他也觉得挺搞笑的，为什么发生这些悲情的事情的时候，天就一定会下雨，难道老天喜欢让他们更加悲惨一些吗。
　　这场雨下了将近三个小时，严胤川就这样站在雨里淋了将近三个小时，而他陪着严胤川在阳台也站了将近三个小时。
　　他突然挺佩服自己居然能做到这么狠心，他看着严胤川那么狼狈，他明明心痛的要死，可他还是没有下楼。
　　他室友也看不下去了，过来劝他：“要不你还是下个楼和他说清楚吧？不然我感觉他会站一晚上，难道你陪着他在这里站一晚上？”
　　“恩。”
　　他室友不能理解：“既然你都做到这种程度了，你为什么不下去见他呢？我看你们明明对对方都还有感情，何必这样互相折磨啊？”
　　停了一会儿的雨又开始下了起来，一想到严胤川又要淋雨了，他的心又揪痛了起来。
　　可他不能下去，他必须狠心。
　　“我已经没办法和他在一起了，不是因为我们之间的感情有问题，而是有些事情发了，那就注定身不由己。”他流着泪苦笑道：“他奶奶的死就算不是我的原因，可还是我和严胤川间接造成的，如果死的人是无关轻重的人就好了，不是他重视的奶奶就好了，那样我就不会有负罪感，那样他也不会那么自责，可偏偏现实就是这样，我不想他再痛苦，所以我只能和他分手。”
　　他室友：“为什么？或许你离开他会让他更痛苦呢？”
　　他望着在雨中的严胤川低声道：“我们宿舍没有门禁。”
　　他室友愣了愣。
　　“他想上来可以随时上来，你知道他为什么不上来吗？”
　　他室友愣愣地摇头。
　　他缓缓道：“和我在一起，他会很自责，肯定会觉得自己愧对他奶奶，但我知道他很爱我，他不想和我分手，但现在的他很矛盾也很痛苦，所以他不上来，也是给自己一个选择，而我只要狠下心，我替他承担一些，那么等他做出那个选择的时候，就不会那么痛苦了，。”
　　他室友看着纪瑾，像是有些不认识了他：“纪瑾，我以前觉得你没心没肺还挺花心的，可现在发现你深情了我怎么反而替你心疼了？”
　　他轻笑了声：“那你可别爱上我。”
　　他室友也笑道：“我要是同性恋一定会爱上你。”
　　“别了，小心我渣你。”
　　他室友笑着说无所谓，随后看见纪瑾的眼神一直没有离开过楼下的严胤川，看着他那副神情凝重的样子，又有些担心道：“纪瑾，你没事吧？你要是实在难受就别看了。”扣裙>贰三@零六九,二三九-六
　　他摇摇头：“没事，你进去吧，这是最后一次，我总要陪他的。”
　　他室友担忧道：“你能承受得住吗？”
　　他扯了扯嘴角，淡淡道：“失恋而已，我都驾轻就熟了，别担心，你进去吧。”
　　他室友还想说什么，只不过也知道说不通的，最后进了宿舍。
　　那天严胤川在楼下站了一个晚上，纪瑾就那样陪着他站了一个晚上。
　　那场雨下了又停，停了又下，他们两个之间就像是被那场不愿意彻底停止的雨隔绝开了千山万水那么远。
　　第二天他就发烧了，明明他一点雨都没有淋到，或许是吹了一整夜冷风的原因吧。
　　在他烧的迷迷糊糊的时候，他还在想淋了一夜雨的严胤川是不是也生病了。
　　他真的很想问一问，可他现在好像也不能再去关心他了。
　　半睡半醒的时候感觉有人在帮他擦脸降温，他以为是他室友，迷迷糊糊的还说了句谢谢就睡过去了。
　　后来被人叫醒吃药的时候，发现一直照顾他的人是庄少煜，其实他也没有太惊讶。
　　庄少煜扶着他的脑袋喂他喝水吃药，还让他吃粥。
　　他看了一眼就说自己没胃口，不想吃。
　　庄少煜哄着他，他也不愿意吃。
　　庄少煜就问他有什么想吃的，他现在去买过来给他吃。
　　他就说自己没胃口。
　　庄少煜也不在意，“那我就自己看着买了。”
　　“可我什么都不想吃。”
　　“我多买一些给你选，你少吃一点，不然你吃了药胃会难受。”
　　然后庄少煜就走了，他等着等着又睡了过去，等他再次被庄少煜叫醒，一看他和他室友两张桌子上都摆满了的食物，他都震惊了。
　　“咳咳……哥哥你也太夸张了吧，买这么多不是浪费吗？”
　　庄少煜：“不是说了多买一些让你选吗，你喜欢吃哪个？”
　　都不知道庄少煜一个人是怎么把这么多东西提到宿舍的，而且庄少煜都做到这个程度了，他怎么也要给面子吃一点。
　　他选了鲍鱼海鲜粥，庄少煜就端着粥爬上他的床然后准备亲自喂给他。
　　他拒绝了。
　　庄少煜也没有勉强，但也没有爬下去，就这样坐在床边看着他吃。
　　他吃了几口，虚弱地笑着说：“哥哥你对我这么好，是想在我空窗期把我拿下吗？”
　　庄少煜倒是坦然的回道：“是啊，我对你的目的不是一直很明显吗？”
　　他又吃了几口粥，然后说道：“上次那两个早餐，是你送的对不对？”
　　庄少煜没有否认：“恩，原本想一直给你送的，结果你让严胤川做了，那我就只能先放弃这条路了。”
　　他笑了笑，“什么啊。”
　　庄少煜却突然认真起来：“你不相信我对你的感情，我明白你的顾虑，也接受你对我的质疑，毕竟就像你说的我以前很花心，所以你不相信也没关系，说再多也不如多做一些，其实原本我是想慢慢渗透你的生活，但现在我觉得我应该更努力一些了。”
　　他立刻道：“不不不，你别努力了，我……不想谈恋爱了。”
　　【作家想说的话：】
　　求票票～～～～

060、情敌相见分外眼红
　　庄少煜说没关系，等他什么时候想谈了，再和他谈就行了。
　　他想说自己不想和他谈恋爱，只不过张了张嘴最后还是什么都没说。
　　说不说也没什么意义，庄少煜想怎么做他也阻止不了，随他去好了。
　　庄少煜说已经让他室友帮他请了病假了，所以他也就心安理得躺在床上养病了。
　　他几乎都在睡觉，有睡的很深的时候，也有半睡半醒的时候，偶尔醒来一会儿，然后因为太难受就又睡过去了。
　　在这断断续续的睡眠里，他常常被噩梦惊醒，每当他被惊醒的时候，庄少煜都是第一时间就发现他醒来了，然后就会从椅子上站起来走到他的床边，抬着头问他要不要喝水，或者要不要扶他下来上厕所什么的，嗓音非常轻柔，就好像在哄小孩子一样。
　　在他用这样的语气对着他说话的时候，在他眼里庄少煜的身影就和严胤川的身影重叠了起来，他控制不住想起了严胤川。
　　他和严胤川交往的时候，他生气或者身体不舒服，严胤川也总是这样像哄孩子一样哄着他……
　　所以他更心酸，更难受了。
　　那天他的烧一直反反复复，降下来又烧回去，就这样发了一整天的烧，庄少煜也就这样在他的宿舍待了一整天。
　　他因为发烧脑袋都是昏昏沉沉的，偶尔还会发出难受的梦呓，通常这个时候庄少煜就会爬上他的床然后用宽大的手掌轻轻拍他的背来安抚他。
　　在半睡半醒的时候，他有些庆幸庄少煜现在喜欢着他，肯这样陪着他还细心照顾他，否则如果是他一个人，这样发着高烧呆在宿舍里，他会觉得自己太可怜，会忍不住联系严胤川去求他和好都说不定。
　　当天慢慢黑下来，宿舍也渐渐被黑夜笼罩的时候。
　　他躺在床上紧闭双眼，强烈的孤独感仿佛快要将他整个人都淹没。
　　明明庄少煜就在下面坐着，他并不是一个人，可只要想到严胤川，心里就好像空了一块，隐隐作痛着。
　　他很担心严胤川，毕竟他昨晚淋了一夜的雨，可他却没办法去关心他，就连发条微信打个电话都不可以。
　　他和申星亦可以做回朋友，和庄少煜可以做回朋友，可是他和严胤川却不能做回朋友，别说朋友，他以后大概连和他联系的可能性都不能有了。
　　一想到自己这么喜欢的一个人，以后再也不能有交集，要让他彻底离开自己的生活，他就觉得很痛苦。
　　可他不想让严胤川背负那么沉重的枷锁，也不想严胤川一直活在自责之中，他希望严胤川未来能过的幸福。
　　他和严胤川只不过就是谈了一场短暂而普通的恋爱罢了，没有谁离开谁会活不下去，时间总会抚平失恋的伤痛的。
　　他只是现在有些伤心而已，只是因为刚分手，所以才会这么伤心而已……
　　“怎么哭了？”
　　身后传来庄少煜的声音，他面对着墙沉浸在自己悲伤的情绪中也没发现他什么时候爬上来了。
　　其实他哭得很压抑，只是默默地流着眼泪，发出很细微的抽泣声，如果不是因为宿舍里太安静，只有他和庄少煜两个人的话，肯定不会被庄少煜发现他哭了。
　　庄少煜叹了口气，伸手穿过他的腋下把他抱了起来，然后让他半躺进了他的怀里，抽过床角的纸巾帮他擦着脸上的眼泪，“又梦到严胤川了？”
　　他沉默了一会儿，然后低声回答没有。
　　庄少煜之所以会这么问，大概是他这一天在梦里喊了很多次严胤川的名字吧。
　　“那为什么哭了？”
　　“想到他了。”
　　庄少煜顿了一下，又叹气道：“小狐狸，别喜欢他了好不好？”
　　他闷声道：“这种事情又不是我说了算的。”
　　如果可以是他说了算的话，他也不想再喜欢严胤川了，那他就不用这么难过了。
　　庄少煜用手指勾住了他的手指，一根一根缓缓地把玩着。
　　他也随他玩弄，躺在他怀里放空了自己。
　　过了一会儿，他就听见庄少煜说：“纪瑾，你还喜欢我吗？”
　　他没有回答，庄少煜也没有继续追问。
　　后来他说他困了，庄少煜就又爬下去了。
　　中途他室友带着晚饭回来，庄少煜把晚饭递给他，他爬起来坐在床上随便吃了一点，直到快熄灯了，庄少煜才回了自己的宿舍。
　　然后第二天他一睁开眼，就看见申星亦放大的脸在他眼前。
　　他吓了一跳，有些惊讶道：“你！你怎么在这里？”
　　申星亦原本想偷亲的，没成功就立刻换成了委屈的神情说道：“我想你了宝宝。”
　　他微微皱眉：“你是怎么进我们宿舍楼的？”
　　申星亦低声道：“我趁你们宿管不注意溜进来的。”
　　“……”
　　“我听说你生病了，哪里还能忍得住，想尽办法也要溜进来啊。”
　　他有些无语：“我是昨天发烧，现在烧都退了，都没事了。”
　　结果他刚说完，申星亦就咒骂了一句：“对，都怪那个蠢货，居然今天才告诉我！要是昨天我知道你发烧了，我就算坐飞机也要飞回来。”
　　“坐飞机是不是夸张了点。”
　　申星亦：“我这几天都在外地，昨天凌晨才回来，然后早上接到了这边朋友的电话，说你可能生病了，就立刻赶过来了。”
　　“对不起宝宝，我应该昨天过来的。”
　　“昨天你不是在外地吗，而且你来不来都没关系。”
　　申星亦眼角都耷拉了下来，露出难过的神情：“你这样讲我会伤心的，我只是想关心你。”
　　“……好吧，我收到你的关心了。”
　　申星亦：“听你鼻音有些严重啊，你去医院看过了吗？”
　　“没有，反正就是感冒而已，吃药就好了，我不想去医院。”
　　昨天庄少煜也想让他去医院，但是他也拒绝了。
　　感冒而已，他不想搞那么麻烦。
　　“现在天气变凉了，你要多穿一点衣服，你生病了我会很心疼的。”说着申星亦又叹气道：“要是我能转学过来就好了，和你不是一个学校，感觉自己做备胎都好被动。”
　　他推了申星亦一把，让他不要这么肉麻。
　　申星亦笑着说：“可我也只对你肉麻啊。”
　　“我才不信，你快下去，我也要起床了。”
　　申星亦笑嘻嘻的爬下床，然后还站在下面张开手做出护着他的姿势。
　　他有些无奈：“你还是让开点吧，人高马大站在这里反而挡到我了。”
　　申星亦只好不情不愿的走到一边，然后就在这时，他宿舍的门被敲响了。
　　他还没做出反应呢，申星亦就立刻说：“我帮你开。”
　　“别……”可惜他话都没说完，申星亦已经大步流星把门打开了。
　　门外的庄少煜在看见申星亦后立刻皱起了眉头，神情不悦道：“你怎么在这里？”
　　申星亦也沉下了脸，语气不善的反问道：“这句话应该我问你，你来干什么？”

061、让我来喜欢你
　　“不关你的事。”
　　庄少煜想无视申星亦进宿舍，但申星亦人高马大的站在宿舍门口把门挡的严严实实。
　　庄少煜不悦地皱眉：“让开。”
　　申星亦动都没动，“不让。”92$4#1]5\7@6<54
　　两个人之间瞬间针锋相对，气氛变得非常微妙。
　　他要再不做点什么，这两个家伙下一秒指不定就要打起来了。
　　“要吵出去吵，要打也出去打，我已经很烦了，你们别在这里烦我了。”
　　庄少煜和申星亦同时一顿，然后两个人之间敌对的气焰弱了许多。
　　庄少煜抬了抬手，他的手里提着一个精致的纸袋子，“你昨天说要吃这家的鱼片粥，我给你买来了。“
　　昨晚庄少煜临走前问他明天要吃什么早餐，他随口说了句要吃他买鲍鱼粥这家的鱼片粥，但其实他那时候没什么心情去想这些，也真的是随口一说，没想到庄少煜还真的放在心上了给他买过来了。
　　申星亦：“我已经帮他买好早餐了，这粥你拿回去自己吃吧。”
　　庄少煜没理他，而是看着纪瑾声音低柔道：“纪瑾，这是我早上六点钟过去特地让老板亲自做的……”
　　他话还没说完，就被申星亦打断道：“那我还早上五点钟就过来了呢。”
　　申星亦拉住纪瑾的手认真道：“宝宝，我真的五点钟就到你们宿舍楼下了，一直等到你们宿舍门开了就立刻溜进来了。”
　　他微微皱眉把手从申星亦手里抽了回来：“说起来你是怎么进我寝室的？”
　　就算他们楼下大门开了，可他们寝室门是锁着的啊，申星亦是怎么进来的？
　　申星亦视线有些闪躲，“……我给你室友打了电话，然后让他不要吵醒你帮我开个门。”
　　他居然什么都不知道，怪不得早上一起来，他室友就不在寝室里。
　　看来这次发烧让他身体虚了，不然按照他以前浅眠的情况，在申星亦给他室友打电话的时候他就先醒了。
　　“你是不是还让他早起出去了？”
　　申星亦立刻解释道：“他说发红包补偿就行，我马上就给他发了。”
　　“……行了，我已经没事了，我等等还要去上课，你们都走吧。”
　　申星亦：“你才刚好，要不再请假休息一天吧。”
　　他摇头说不了。
　　申星亦皱了下眉，但没有继续说这个话题，而是说：“那我陪你去教室了再走。”
　　他想都没想就回道：“不用。”
　　申星亦：“纪瑾……”
　　他现在实在没精力应付他们两个，“我想一个人呆着，让我一个人静一静吧，行吗？”
　　申星亦虽然心里很不愿意，但也知道现在纪瑾心情不好，他不想惹纪瑾不开心，所以他妥协了：“好吧，那我先回去。”
　　他点了点头。
　　不过申星亦并没有马上走，而是看向庄少煜说：“那他呢？”
　　他直接走到门口，伸手接过庄少煜手里的纸袋子，然后对庄少煜说：“你也走吧。”
　　庄少煜没说好也没说不好，反正申星亦出去后，他也不管他们了就直接关上了宿舍门。
　　但是他真的没什么胃口，把纸袋子放到桌上后，他就去洗漱了。
　　原本他是打算不吃了，只是洗漱出来看见桌上那两袋早餐就想到了他们两个的话，一个五点到他宿舍楼下，一个六点去粥店让老板亲自熬粥，他们现在对他是挺上心的。
　　所以他想了想还是把早餐拿出来每份都吃了一些。
　　等他全部弄好出门上课的时候，庄少煜就靠在对面他自己的宿舍门口，看起来像是一直在等着他出来一样。
　　他也没有很意外。
　　庄少煜看他出来了，就站直身体说：“我也要去上课，顺路的，我们一起走吧。”
　　他恩了声，没有多说什么。
　　他们并排慢慢往下楼的时候，庄少煜像是随意的开口道：“申星亦不知道你和严胤川的事，对吗？”
　　他淡淡地回道：“他知不知道都不重要。”
　　庄少煜就没有再聊这个话题了，一直陪着他到了他的教学楼门口，就在他要进去的时候，突然叫住了他，“纪瑾，有任何事情你都可以联系我，我随叫随到，好吗？”
　　他原本想说不用，但犹豫了一会儿最后点了点头。
　　第二天申星亦又来找他了，一见到他就有些激动地说：“宝宝，你和严胤川分手了？”
　　对申星亦来说这大概是一件好事，所以他难掩喜悦的情绪，可对他来说这是一件伤心的事情，所以他有些不舒服，但他没有否认。
　　申星亦喜笑颜开：“那宝宝你是不是可以和我在一起了？”
　　不知道为什么这句话就像是刺激到了他某条神经，他对着申星亦高声呵斥道：“申星亦你到底把我看成什么人了？在你眼里我就是这么随便的家伙？一分手就立刻和另一个男人在一起的那种？！”
　　申星亦愣了愣，然后急忙解释道：“不是的宝宝，是我说错话了，我不是这个意思……”
　　“够了！”他厉声打断了申星亦的话，闭上眼表示自己不想再听了。
　　申星亦慌了：“宝宝，你别生气，是我错了，你在我眼里是最好的，我怎么可能会觉得你随便呢，是我一时太心急了，我其实是想表达我可不可以正式追求你了的意思……”
　　他闭着眼，鼻子有些发酸，他想哭。
　　因为心情太差了，也因为申星亦这么卑微的态度。
　　其实申星亦也没说什么，他根本不用生这么大的气。
　　他肆无忌惮的把脾气发在申星亦的身上，就是因为他心里很清楚申星亦会无条件包容他，可现在看着申星亦这样急切地哄着他，他又开始觉得心酸难过了。
　　他很烦，烦得快要窒息了。
　　“申星亦。”
　　“宝宝，我在呢。”
　　“你别喜欢我了，我不值得你这样。”
　　“值得的，没有人比你更值得了，宝宝。”
　　他情绪失控道：“我说让你别喜欢我了！我说不值得就是不值得！反正我不会和你在一起的，就算现在我和严胤川分手了，我也不会和你在一起的！我不喜欢你了……”
　　“既然这样，那你为什么要哭呢？”
　　申星亦的手指轻轻擦过他的眼角，只不过指腹刚擦掉眼角的泪水就立刻有新的眼泪涌出来。
　　他躲开了申星亦的手指，低下头再也控制不住抽泣起来。
　　申星亦轻轻叹了口气，伸手将他圈进了怀里：“宝宝，别哭了，你这样让我很心疼。”
　　他也不想哭，可他实在是太难受了。
　　“我真的不想再喜欢任何人了……”
　　申星亦轻轻拍着他的后背，嗓音轻柔地哄道：“好，你不想喜欢那就不喜欢了，没关系的，宝宝，让我来喜欢你就好了。”
　　【作家想说的话：】
　　申星亦：最真诚的舔狗非我莫属了吧？

062、我们做爱吧
　　严胤川出国那天给他打了电话，问他能不能来机场送他一程。
　　刚接到严胤川的电话的时候他还吓了一跳，还以为严胤川看见躲在机场角落里的他了，直到接起来听见严胤川说的话以后，他才放下心来。
　　【我去不了，我、今天有事。】
　　【我知道你今天没课。】
　　他顿了顿：【……我有约了。】
　　严胤川低沉的嗓音透过听筒传过来：【纪瑾，这次出国我或许就不会回来了，连最后一面也不愿意和我见吗？】
　　他迟疑了一会儿，还是狠心回道：【不了吧……】
　　严胤川沉默了一会儿，才开口缓缓道：【纪瑾，你对我为什么可以这么狠？】
　　严胤川的嗓音变得沙哑，好像还带了一点颤抖。
　　他望着远处站在黑色行李箱旁边的高大背影，对方的肩膀好像耷拉了下来，他的心口仿佛也被挖空了一块，传来阵阵钝痛。
　　【可能是因为，我，没有那么喜欢你吧……】
　　话音刚落，听筒里就传来了忙音。
　　电话被挂断的同时，外面雷声大作，瓢泼大雨倾盆而下。
　　他看着严胤川用力把手机砸了个粉碎，然后拉起行李箱仿佛再也没有任何留恋去了安检口。
　　“宝宝，他已经走了，我们也走吧。”
　　自从上次知道他和严胤川分手之后，申星亦又开始频繁来找他了，比当初交往的时候还要勤，现在是每天都来找他，只不过没有再说什么让他和他复合重新在一起的话，就只是找他吃饭或者和他小逛一下聊聊天。
　　还有庄少煜，也开始频繁出现在他身边。
　　严胤川出国的日期还是庄少煜告诉他的，为此申星亦还骂庄少煜多管闲事。
　　当时在他们面前他装作反应很平淡，其实他在心里已经打算好了要偷偷来，结果到了这天他刚走出校门要打车的时候，申星亦的车就停在他面前了。
　　申星亦什么都没说，只是对他微笑着。
　　最后他还是坐上了申星亦的车，申星亦也没有问他要去哪里，就直接将车开到了机场……
　　“好，走吧。”
　　申星亦：“下雨了，你就在航站楼门口等我吧，我去开车。”
　　“恩。”
　　走出航站楼，他望着外面的倾盆大雨发了一会儿呆，然后就这样直接走进了雨中。
　　像瀑布一样的雨水瞬间就将他整个人从头到脚全部浇透，密集的水流从头上冲刷下来甚至让他睁不开眼睛，呼吸间仿佛都有水灌进鼻腔里，大颗大颗的雨水砸在身上甚至让他觉得还有些微微的疼痛。
　　原来淋雨是这么难受的事情。
　　喉咙一阵酸涩，鼻腔也阵阵发酸，他站在大雨里疯狂流泪。
　　“宝宝！你在干什么？！”
　　申星亦几乎是把车甩进路边随便停了下来，打开车门就朝着他这边匆匆跑了过来，也没有打伞，整个人也立刻就全湿透了。
　　他是被申星亦半抱半拖着坐进了车里。
　　他们两个浑身都是雨水，刚坐进去就把跑车的真皮座椅全都弄湿了。
　　“抱歉啊，把你车里都弄脏了。”
　　申星亦皱紧眉头，深呼吸了好几次，最后叹气道：“车子脏了就脏了吧，我不在乎这些，我只希望你不要生病就好了。”
　　他没有回应他。
　　申星亦启动车子驶出了航站楼，“我找个就近的酒店，我们先洗个澡好吗？”
　　“好。”
　　申星亦就找了机场旁边最近的五星级酒店开了间房间。
　　申星亦把房卡递给他，“宝宝，你先上去洗澡吧，我去买几件衣服。”
　　看着申星亦浑身湿漉漉的离开酒店，他突然觉得心里很不是滋味。
　　申星亦回来的时候，他正好洗完澡，穿着浴袍擦着头发刚从浴室里走出来。
　　原本他的身材就比较瘦，再加上这段时间他又瘦了几斤，酒店的浴袍对他来说就有些大了，虽然他系紧了腰间的带子，但整体还是有些宽松。
　　擦头发的时候，胸前的领口会敞开，露出里面白皙柔嫩的肌肤来。扣!裙&贰;三零]六^九}二'三"九'六
　　搞得申星亦想看又不能看，只能不停偷瞄。
　　“你快去洗吧。”
　　申星亦胡乱点头，然后当着他的面就开始脱衣服。
　　他怔了一下，然后转过身避开了视线，“我能叫客房服务吗？”
　　申星亦点头：“当然可以，你饿了吗？”
　　他摇头：“我想喝酒。”
　　申星亦愣了一下，随后说：“那等我洗完，我来叫好不好？”
　　他恩了声，申星亦就进去洗澡了。
　　申星亦洗得很快，他洗完出来的时候，纪瑾正躺在床上发呆，下半身的浴袍半敞开着，露出两条白花花的大腿，勾的他心跳加速。
　　那一瞬间，他有一种想要马上扑倒纪瑾的冲动。
　　但理智还是战胜了欲望，他知道自己现在不能这么做。
　　他用房间里的电话点了餐，还叫了两瓶红酒。
　　纪瑾说要喝酒的时候其实他就有一点点小期待了，毕竟酒是个好东西。
　　东西很快就送来了，他让纪瑾先吃点东西垫垫肚子，然后他开了其中一瓶红酒倒进醒酒器里准备先醒一醒酒。
　　但纪瑾因为心情不好，不想搞这些麻烦的过程，催促着他赶紧给他倒一杯，他拗不过他，只好给他到了小半杯，结果纪瑾仰头就直接全喝了。
　　“宝宝，你这样喝很快就会醉了的。”
　　虽然他私心也有一点想纪瑾喝醉吧，但他不希望纪瑾因为这样喝而伤到身体。
　　“我就是想喝醉啊。”
　　他把空了的红酒杯递给申星亦，让申星亦继续给他倒酒。
　　申星亦并没有马上照做而是先给他夹了菜递到他的嘴边：“会让你喝的，但是你先吃一点东西垫垫肚子好吗？”
　　他张嘴吃了，然后就让申星亦倒酒……
　　那瓶红酒被他喝了一半，酒意上头让他的脑袋开始变得晕乎乎的，脸颊也泛起醉后的潮红。
　　他让申星亦继续给他倒酒，申星亦坐到他身边握住他拿着红酒杯的手，“宝宝，你醉了，不喝了好不好？”
　　他抬起因为醉意变得水润的双眼看向申星亦，然后咧嘴笑道：“好。”
　　申星亦把红酒杯从纪瑾的手中拿走，刚要放到桌上就听见他说道：“那我们做爱吧。”
　　他愣住了，也说不清自己的心情是激动多一点，还是复杂多一点。
　　然后这时候房间的门铃被人按响了。
　　申星亦皱了皱眉还在想是哪个员工这么不识趣在这个时候来打扰他，然后就听见纪瑾说你去开门吧，他的心里就有了不好的预感。
　　果然，门外站着的人是庄少煜，看见他的一瞬间申星亦的心都冷了半截。
　　虽然不用问他也知道了答案了，可他还是回头问了句：“宝宝，是你叫他来的吗？”
　　“恩。”
　　“为什么？”
　　“我们做爱吧。”纪瑾露出迷人的笑容：“三个人一起。”
　　【作家想说的话：】
　　下章三P，会双龙。
本文追更Q群!710588"590


063、三人行
　　或许是酒精作用，又或许是情绪刺激，申星亦脑子一热居然答应了纪瑾三人行的荒唐请求。
　　看着纪瑾的穴里插着自己的性器，而嘴里吞吐着庄少煜的，他也说不清自己现在是什么心情。
　　虽然以前他一直有要当着庄少煜的面操纪瑾的想法，但现在这个发展和他想象的相差好像有些大。
　　一开始内心肯定是有些排斥和不爽的，但他无法放弃这次能和纪瑾做爱的机会，如果他拒绝了，纪瑾肯定也会和庄少煜做，那不就是他把机会让给庄少煜了吗，所以就算再不爽他也要做。
　　自从和纪瑾分手后，他已经禁欲很久了。
　　当他捏着纪瑾白嫩的屁股，将自己硬邦邦的性器一寸一寸插入那柔软湿润的穴里，满足和快感战胜了一切。
　　不得不承认男人就是下半身思考的动物，欲望上头了，什么排斥不爽都统统抛到脑后了。
　　申星亦不知道，其实庄少煜的心路历程也没有比他好多少。
　　收到纪瑾发来的酒店信息时，他刚刚在宿舍里洗好澡。
　　坐到椅子上一边擦着头发一边点开微信，纪瑾的微信号被他置顶了，所以他第一眼看见的就是纪瑾的消息。
　　点进定位信息后，发现这个酒店是在机场旁边。
　　他第一反应是纪瑾被暴雨困住了想要他去接他，可随后他马上就想到申星亦应该是和纪瑾一起的，那么就不一定是要他去接的意思。
　　所以他回了句：怎么了。
　　过了一会儿纪瑾才回复，也是简单的三个字：来找我。
　　外面雷声大作，暴雨倾盆。
　　说实话这种情况可能他父母有事找他他都懒得去，可纪瑾一句‘来找我’，居然就让他连犹豫都没犹豫，换了衣服拿上车钥匙下楼了。
　　他知道今天纪瑾去机场送严胤川了，也知道是申星亦送他去的。
　　虽然他不清楚为什么他们没有回来而是去了酒店，但他知道纪瑾不会无缘无故叫他的。
　　要么是纪瑾和申星亦闹别扭了，要么是……他想和他们发生点什么。
　　之所以这么猜测，是因为他知道严胤川走了纪瑾的心情一定会不好。
　　而这只小狐狸嘛，脑回路和普通人是不一样的。
　　等红绿灯的时候，他又给纪瑾发了条消息，问他申星亦在不在。
　　纪瑾回了在。
　　他又问他：你现在是清醒的吗？
　　过了好一会儿，纪瑾才回了个恩，然后紧接着又发了句：你来不来？
　　他心里大概有数了，就告诉纪瑾：我已经在路上了。
　　然后纪瑾就没有再回了。
　　从他们学校开到这个酒店要一个多小时的路程，这一路上他想了很多，也设想了很多可能性。
　　最终得出的结论是无论纪瑾想要他们做什么，他都要去。
　　当初他错过太多了，想要挽回但纪瑾一直都在拒绝他，这是这么久以来第一次纪瑾主动联系表达出需要他的意愿。
　　所以不管纪瑾是为什么需要他，他都不能放弃这次机会。
　　坐电梯上去之前纪瑾又给他发了条消息，问他到了没有。
　　他说自己在等电梯了，纪瑾就发了个亲亲的表情过来，还加了句等你哦～
　　纪瑾很久没有对他发这么亲密的话语和表情了，所以他大概也能确定上去后会做什么了。
　　说实话，内心是有些抗拒的。
　　但如果这次他放弃了，他知道自己以后大概是不可能有机会了，所以他毅然决然的上了电梯。
　　……
　　庄少煜和申星亦想要互换姿势的时候，被他喊停了。
　　“一起吧。”
　　“什么？”
　　申星亦想说他们现在不是已经一起了吗，就听见纪瑾说：“我想要你们一起插进来。”
　　申星亦惊恐道：“宝宝，你别开玩笑了。”
　　“我没有开玩笑，我想你们一起插我。”
　　庄少煜皱眉道：“你会痛的。”
　　申星亦也立刻道：“是啊宝宝，我们一起插进来你会受不了的。”
　　他的双眼因为刚刚的性爱变得湿润，嗓子也因为帮庄少煜深喉变得有些干哑，但他的表情认真，语气也坚定：“我就是想要痛，你们只管粗暴的对待我就好了。”
　　他执意要这么做，他们两个拗不过他。
　　虽然他们很小心也很温柔，只是当庄少煜的性器挤着申星亦的性器撑开穴口插进来的时候，他还是痛得流了眼泪。
　　申星亦立刻让庄少煜停下，然后一边亲吻着他的眼皮一边哄着他说：不要继续了好不好。
　　他趴在申星亦的身上摇着头，然后让庄少煜继续。
　　庄少煜不想继续了，想拔出来。
　　他流着泪回头带着哭腔威胁道：“你要是拔出去了，就别做了。”
　　庄少煜无奈了，“如果你实在很痛，一定要告诉我。”
　　一开始当然是痛的，这两个家伙的阴茎本来就又粗又大，他的穴也很小。
　　但是也因为这样痛着，他的负罪感，难受，还有愧疚心才会稍微减轻。
　　他以为他会一直痛到结束，可他低估了人类身体的适应能力。
　　在庄少煜缓慢的抽插中，他还是渐渐体会到了丝丝快感，然后越来越强烈，逐渐盖过了痛感。
　　他想他们两个也是舒服的，毕竟没有男人能拒绝紧致的小穴，更何况两根插在穴里，他的小穴几乎是完全的紧紧的将他们的阴茎包裹住了。
　　每一次抽插，都是一次极致的体验。
　　而庄少煜和申星亦也好像发现了新大陆，那一晚他们互相变换着主导位置，双龙入洞了好几次。
　　到后来他实在受不了，哭着求他们不要做了。
　　可他们早已经被欲望冲昏了头脑，就这样不管不顾操了他一整夜。
　　第二天他趴在床上像个废人一样被他们照顾着的时候，他非常后悔自己做出的这个决定。
　　申星亦对他越好，他就越有负担。
　　申星亦是直男，想必也没有和家里人出柜过，就算他能做到出柜，其实他也能猜到申星亦家里是一定会反对的，像申星亦这种这么有钱的家庭，说通俗点他们家是真的有皇位要继承，又怎么可能接受儿子变成同性恋。
　　他不想再经历像严胤川奶奶的这种事情了，他实在也承受不起。
　　所以在喝酒的中途他联系了庄少煜，然后对他们提出3P的请求。
　　他只是想让申星亦对他失望，他以为申星亦经历了这种低俗的、淫乱的事情后会放弃他了……
　　可他怎么也想不到偏偏因为他这次的举动，让这两个人之间达成了某种默契，反而还产生了一种平衡……
　　既然他们接受了这样畸形的关系，那他也就默认了和他们这样相处下去。
　　他们开始频繁的三人出行，会一起吃饭，也会在周末的时候约起来去没去过的地方玩一玩，还会一起看电影，玩太晚了会开一间房睡觉，然后就是三个人做爱……
　　不是朋友，不是恋人，也不是炮友。
　　他都不知道他们这样到底算是什么关系，也不知道他们这段微妙的关系到底会维持多久了。

064、在一起吧
　　放暑假之前申星亦问他要不要出去旅游。
　　其实和他们在一起的这学期里也有出去短期旅游过，通常都是周末，两天一夜这种。
　　申星亦一直想和他来一次长途旅行，那时候他不明白为什么，后来他知道了。
　　申星亦问他想去哪里玩。
　　他想了两天，告诉申星亦想去三亚。
　　他知道申星亦其实是想带他出国玩，但是听见他说要去三亚也没有拒绝。
　　一放假他们就出发了，三个人一起。
　　虽然他知道申星亦肯定只想和他一个人去，但以他们三个现在微妙的关系，庄少煜的加入他也没办法反对。
　　他让他们定了上次他和严胤川住过的酒店，然后和他们去上次他和严胤川玩过的所有地方。
　　之所以这么做，只是想抹平严胤川在他心里的位置。
　　他以为用新的回忆代替旧的回忆，就可以忘记严胤川了。
　　和他们两个去他和严胤川逛过的地方，去玩他和严胤川玩过的项目，去吃他和严胤川吃过的美食，虽然的确是不同的体验，感受也完全不同，但对严胤川的思念却丝毫没有如他所愿的被掩盖过去。
　　他玩的很开心，吃的也很开心，但就是会不停的想起严胤川，想起当初他是怎么带着自己游玩的。
　　他以为时间过去他会慢慢放下对严胤川的感情，他以为自己没有那么喜欢严胤川，可事实证明并不是这样。
　　他总是会想起严胤川，会忍不住去想他的异国他乡过的好不好，吃的好不好，睡的好不好，还有就是会不会想起他呢……
　　他想应该是有的吧？
　　因为这个学期里他断断续续也收过到好几个外国号码打过来的电话，有时候是响一声就挂了，有时候是一直打到自动挂断，但每次都是不同的号码。
　　而他一个都没有接。
　　虽然他期盼着这些国外的电话常常打来，这样他就可以抱有一丝幻想，是严胤川还在想念着他，但他没有勇气接起来，因为他怕自己的幻想落空，他怕这些电话不是严胤川打的。
　　他自己都开始分不清，他来三亚到底是真的为了放下严胤川，还是其实他潜意识里是想怀念过去呢？
　　他想他还是喜欢着严胤川的，他不知道自己什么时候才会不喜欢他，只是现在他还是喜欢着他的。二}三\棂六+酒 二"三酒\六更_多!好纹;
　　但他也喜欢申星亦和庄少煜。
　　对，同时喜欢着他们三个人。
　　这半年以来他们两个一直陪伴在他身边，对他关怀备至，温柔体贴，包容着他的小脾气，宠着他的小任性，生活中事事顺着他，性爱上照顾着他的感受。
　　他们两个是什么样的人物啊，校草，男神，富二代，高富帅，外形帅气，家境优渥，未来的人生一片光明，除了生老病死，什么需求都唾手可得。
　　可他们为了他妥协了，接受了这段违背他们意愿的暧昧关系。
　　他知道他们两个心里肯定是憋屈的，但面对他的时候他们从来没有表现出来，在他面前他们相处的很好，和他在一起的时候也很融洽，但他知道他们两个一开始在私底下其实打过很多次架，虽然都默契的没有留下明显的痕迹，可他就是看出来了，只是他也没有点破。
　　后来或许是他们也习惯了吧，慢慢的就变得没有那么争锋相对了，他们三个之间的相处也越来越平和起来。
　　可就是因为这样，他更加心酸也更加愧疚。
　　心酸自己太过花心，不舍得放下他们两个之中任何一个人，所以就算他知道他们期待着他能做出选择，可他一直都没有表明过态度，任由这段三人的关系微妙的保持下去。
　　愧疚自己明明都贪心的和他们两个人在一起了，心里却还对另一个男人念念不忘。
　　玩水上摩托艇的时候，申星亦原本想和他开一辆，但他执意要自己开，申星亦和庄少煜就只好跟在他身边护着他。
　　等他开完后，申星亦笑着夸他比上次开得好多了，害他刚刚还担心死了。
　　他愣了愣，问道：“你怎么知道我上次开得不好？”
　　他上次开是和严胤川那次。
　　那时候他第一次开，开的很差劲摩托艇翻了还把自己甩进了海里，原本严胤川是不让他再开了，但是开这个很刺激他很想玩，严胤川就亲自教他，后来他勉强开稳了，但是追求刺激速度开得太快，后来又摔进海里了，严胤川就不让他玩了。
　　申星亦眼神有些闪躲，在他的追问下才没办法交代：“其实那次我跟着你们来了，一直跟在你身后看你玩。”
　　“宝宝你别生气，那时候我只是太想你了，就想着能远远的看看你也好……”
　　“我没生气。”
　　他打断了申星亦道歉的话，却一下子红了眼眶。
　　申星亦有些急了，问他为什么突然哭了。
　　他摇着头说不出话，申星亦一脸慌张的抱住他，不停低声哄着他。
　　他说不清自己听见这些话时是什么心情，有些心酸，有些难受，更多的是心疼吧。
　　所以这几天申星亦知道他们玩的地方都是他和严胤川玩过的，他是抱着什么样的心情这样若无其事的和他再玩一次呢？
　　有没有猜到他为什么要重游三亚呢？
　　他不知道，但他非常心疼。
　　晚上他告诉庄少煜他有话要单独和申星亦说，庄少煜的眼神里明显闪过一丝慌张，没等他开口问什么，他就主动踮起脚吻了庄少煜的唇。
　　“别担心哥哥，我不会抛弃你的。”
　　庄少煜按住他的后脑勺重新吻住了他。
　　一吻完毕后，庄少煜嗓音有些低沉的问他要和申星亦说什么。
　　他笑着说：“等我和他说完了，也会来找哥哥说得，这些话我想单独听见你们两个人的回答，可以吗？”
　　庄少煜怔了怔，有些猜到纪瑾要和他们说什么了，该来的总会来的，他点头说好。
　　他约申星亦去海边散步，申星亦知道庄少煜没有一起立刻得意了起来。
　　他们肩并肩走在沙滩上，海水一下一下冲刷在他的脚丫上。
　　申星亦用手指勾住他的手，他任由他勾了一会儿，然后申星亦就将他的手整个握住了，十指紧扣。
　　“星亦。”
　　“嗯？”
　　“你想和我在一起吗？”
　　握着他的手徒然收紧，申星亦的语气有些激动道：“当然想了，宝宝。”
　　他停下脚步，抬头望着申星亦，笑着说：“那我们在一起吧。”
　　申星亦；“你说真的吗？”
　　他点了点头，然后说道：“但是我不能只和你在一起。”
　　申星亦愣了愣。
　　“对不起，我知道我这样说很自私，但是星亦，我没办法只选择你们两个中的一个人。”
　　“所以你说得在一起是要和我们两个人都在一起的意思对吗？”
　　“恩，对不起。”
　　“你不用和我道歉，宝宝。”
　　“那你还要和我在一起吗？”
　　申星亦苦笑道：“其实我早就做好这个觉悟了，这半年来也大概能感觉得出来你对我们的态度了，宝宝，如果我不愿意的话，我早就离开了。”
　　其实他也知道申星亦不会拒绝他了，只是亲口听见申星亦的妥协还是让他深受感动。
　　他抱住申星亦，“星亦，能被你喜欢真好。”
　　申星亦也回抱住他，轻轻叹气道：“那宝宝你也要多喜欢我一点啊，你不能偏心知道吗？”
　　他笑了声：“你这话不是矛盾吗，不让我偏心，又让我多喜欢你一些。”
　　申星亦：“我不管，人都是双标的。”
　　他抱着申星亦笑了一会儿，然后又红了眼眶：“星亦，真的谢谢你这么喜欢我。”
　　申星亦用力抱紧了他：“不用谢宝宝，我会永远这么喜欢你。”
　　回去的路上，他对申星亦说自己不想再谈短暂的恋爱了，他想和他们在一起一辈子。
　　申星亦笑着说这句话应该他来讲。
　　他摇着头认真的说自己不想再经历一次严胤川奶奶的事情了……
　　结果话都没说完，就被申星亦打断：“宝宝，这次回去我带你去见我家里人吧。”
　　他愣了愣，有些不安的问申星亦是什么意思，难道他想带着他回去当众出柜吗？
　　申星亦却握住他的手，温声安抚道：“宝宝，我知道严胤川奶奶的事情对你打击很大，但是你别担心，我家长辈都很疼我，我也已经和家里人出柜了，他们虽然一开始有些不能理解，但现在已经接受了我同性恋的取向，而且他们很早就想见一见你了。”

065、完结章
　　“聊好了？”
　　他们回去的时候，庄少煜就等在院子里。
　　他们住的是别墅型酒店，所以有一个露天的院子。
　　申星亦什么都没说就直接进去了，他则是坐到院子的秋千椅上对庄少煜勾了勾手指。
　　庄少煜走到他身边坐下，语气颇为无奈道：“怎么感觉你在唤小狗一样。”
　　他笑着将头靠在庄少煜的肩膀上：“哪里啊，我明明是在叫我男朋友。”
　　庄少煜并没有露出太惊讶的神情，而是静静地看了他一会儿，然后微笑着低下头，贴近他的嘴唇说了句：“那我很荣幸。”
　　他们抱在一起吻了一会儿，分开的时候互相都微微喘着热气。
　　庄少煜的额头抵在他的额头上，低声问道：“我是唯一的吗？”
　　他老实回道：“不是。”
　　庄少煜冷哼了声。
　　“那哥哥还要做我男朋友吗？”
　　“如果我拒绝呢？”
　　他笑着说：“那我当然不会勉强哥哥了。”
　　庄少煜伸出手指捏住他的脸颊：“你这是吃定我了吧。”
　　他装出乖巧的模样：“哪里呀，我只是把选择的权利交给哥哥你呀。”
　　庄少煜挑了下眉，没说话。
　　他转身将自己整个人都靠进了庄少煜怀里，庄少煜顺势搂住了他，他就知道庄少煜是什么态度了，但还是笑着说道：“反正哥哥现在这么喜欢我，我们三个人在一起也半年多了，我已经习惯这样的生活了，不想和你们之中任何一个人分开，所以哥哥现在就从了我吧，等以后你不喜欢我了，可以随时抛弃我的。”
　　听着前面的话庄少煜还没有什么感觉，直到听见最后一句，他皱了眉：“你也对申星亦这么说了么？”
　　“什么？”
　　“不喜欢你了就抛弃你这句。”
　　“没有。”
　　“那为什么对我这么说？”
　　“额……”
　　“纪瑾，你还是不相信我对你的感情？！”
　　“不是啦。”他赶紧从庄少煜怀里坐起身，然后转过去面对着他认真道：“这半年以来哥哥是怎么对我好的，我都感受得到呢，我当然相信你现在一定是很喜欢我的，不然哥哥也不会委屈自己接受这段不正常的关系了，只是毕竟这样的关系对你们来说很不公平，所以如果未来你们累了，不想继续了，或者喜欢上别人了，我不会纠缠你们的，我一定会祝福哥哥你幸福。”
　　庄少煜叹了口气，重新将他抱进了怀里：“和你一起才幸福。”
　　他笑道：“我也是啊哥哥，说真的，我想和你们在一起一辈子呢。”
　　庄少煜：“那就在一起一辈子好了。”
　　他抬头望着庄少煜：“真的？”
　　庄少煜低头看着他：“恩，真的。”
　　他重新低下头，把玩着庄少煜的手指装作漫不经心的问道：“那你家里人，以后会不会反对我们呢？”
　　庄少煜握住了他的手指，嗓音都变得轻柔：“不会，我有哥哥，已经结婚了，传宗接代的事情就交给他了，而且你也知道我以前玩得挺花的，我家里人多多少少也都知道我更喜欢男人，他们都放任我了，而且他们一直希望我安定下来，现在看我找到真爱了，不是更会支持我么。”
　　从三亚回去后他直接回自己家了，并没有答应申星亦见家长的请求。
　　一个是他还没准备好，一个是他觉得现在见实在是太早了。
　　他告诉申星亦，等他们交往到大学毕业了，到时候再去见他父母。
　　申星亦大概明白了他的顾虑，所以答应了。
　　暑假还有一个半月，所以他和他们两个开启了异地恋生涯。
　　不过他们隔三差五就会来找他约会，有时候会错开时间，有时候又微妙的碰在一起。
　　在楼下看见严胤川的那天晚上，他刚送走庄少煜。
　　虽然视线很昏暗，但他就是远远的一眼就认出了站在那里的人是严胤川。
　　他还没来得及想好自己该怎么面对严胤川的时候，严胤川已经大步流星朝他走了过来，然后用力地抱住了他，“纪瑾，我好想你。”
　　低沉的语气带着细微的哭腔，那一刻他什么都思考不了了，回抱住严胤川，哭着说：“我也是，老公，我一直都在想着你。”
　　那晚他无法抗拒内心汹涌的情感和严胤川做了爱。
　　都说久别胜新婚，这句话他算是彻彻底底在严胤川身上体验到了。
　　他甚至都怀疑以前严胤川和他做爱有克制的成分在里面，因为那晚他有一种严胤川想要操死他的感觉。
　　外面的天微微亮起的时候，严胤川才放过了他。
　　他气喘吁吁的半躺在严胤川怀里，严胤川轻抚着他的背脊说再过两个小时他就要去赶飞机了。
　　“你没回国？”
　　“恩，我太想你了，就买了前后来回的机票，想着回来看你一眼，原本只是看远远的看一看你就好，但看见你和庄少煜那么亲密的在一起，就没忍住。”
　　“……其实，我和庄少煜在交往。”
　　“我知道。”
　　“你怎么知道？！”
　　严胤川低笑了声：“反正我就是知道，我还知道你不只是和庄少煜交往。”
　　他尴尬的咳嗽了声。
　　严胤川突然道：“老婆，我也想和你交往。”
　　他一下子羞红了脸：“可是，你家里……”
　　严胤川：“别担心，他们对我妥协了，以后不会再有人反对我们了。”７１.0-５８８５{９0
　　他惊喜道：“真的吗？”
　　严胤川低头用力的亲了他一口：“恩，所以我能和你交往吗？”
　　“那你不介意我有两个男朋友吧？”
　　“我可以不介意，但我想做你最后一个男朋友，可以吗？”
　　他皎洁一笑：“好，让你做我老公好了。”
　　严胤川也笑道：“荣幸之至。”
　　严胤川回去了，但他没有马上就把这件事告诉庄少煜和申星亦他们，而是选择隐瞒了下来。
　　倒不是他不敢说，而是他不确定他和严胤川的关系是不是真的会稳定下来，所以他一直都没有说。
　　严胤川一个月或者两个月会回来一次，回来基本就待一两天，单纯的只陪着他，然后他们就会约会，会做爱。
　　严胤川从来没有问另外两个人知不知道他的存在，他也从来不提这件事。
　　这种像是偷情的感觉让他觉得紧张又刺激，同时又有一点点良心不安。
　　就这样他和严胤川的地下恋情一直维持到了他大学毕业，严胤川回国那天。
　　他知道不能再隐瞒着他们两个了，就犹犹豫豫的心惊胆颤的坦白了自己和严胤川偷情的事情。
　　没想到庄少煜和申星亦都是一副我们早就知道了的表情。
　　申星亦一副痛心疾首：“宝宝，我一直等着你主动告诉我，没想到居然等到了大学毕业。”
　　他缩着肩膀说对不起。
　　“不过你们是怎么知道的？”他还以为自己隐藏的很好。
　　庄少煜冷笑道：“早在你说让他做你老公那天，他就已经把这条消息发群里炫耀了。”
　　“嗯？”
　　“什么群？”
　　庄少煜顿了一下，突然发现自己说漏了嘴，“咳，没什么。”
　　他立刻扑捉到了不对劲的矛头：“快，老实交代！”
　　后来在他的逼迫下，庄少煜和申星亦才交代了其实当初他和严胤川分手之后他们三个人就拉了一个群，原本是为了互相了解情况来安抚他。
　　群里的消息并不多，聊的也都是关于他的事情，而群消息最后一条是一年前，就是严胤川发的：我们和好了，纪瑾说我是他老公了，这句话。
　　！！！！！
　　他是真的想不到原来他们私下会有联系，怪不得严胤川会知道他和庄少煜还有申星亦一起交往，因为他们两个在群里炫耀过……
　　庄少煜：“既然都坦白了，那就四个人坐下来聊一聊吧，关于未来，我们也该聊一聊。”
　　原本以为他们开诚布公的聊天会在餐厅或者咖啡厅之类的地方，结果没想到他们定的是酒店房间。
　　被他们带着进了酒店套房，眼看着他们把锁落下来的时候，他就有一种不好的预感。
　　三个人都围着他坐下后，严胤川最先开口：“反正我只要做纪瑾的老公就好了，其他我无所谓。”
　　申星亦立刻不满道：“这话说的，好像只有你一个是他老公似的。”
　　严胤川：“难道不是吗？他总没有天天喊你们老公吧？”
　　申星亦一愣，然后立刻看向他。
　　他的冷汗都下来了。
　　申星亦委屈道：“宝宝，难道我不是你的亲亲老公吗？”
　　他干笑着点头：“当然是了。”
　　庄少煜挑了下眉：“哦，那我呢？”
　　他立刻附和：“哥哥你也是啊。”
　　庄少煜：“那你怎么还叫我哥哥？”
　　他露出讨好的笑容，改口喊道：“老公～”
　　庄少煜这才满意的笑了。
　　申星亦立刻道：“宝宝，我呢？我的呢？”
　　他只能也对着申星亦叫了一声。
　　就在这时他突然听见一个奇怪的音频从庄少煜的手机里放了出来。
　　里面的声音他太过熟悉，淫荡的呻吟和让人面红耳赤的对话从手机里传来：
　　“少煜哥哥好厉害，操的我好舒服，好爽啊～”
　　“是吗，那是我厉害还是严胤川厉害？”
　　“嗯～啊～当然、当然是哥哥比较厉害……”
　　……
　　……
　　……
　　什么鬼，庄少煜什么时候录下的这些话？！！！
　　感受到身边急剧下降的气压，他汗毛直立，已经石化在原地了。
　　严胤川：“是吗，我比庄少煜差？”
　　他干笑着解释：“那时候，那时候只是床上调情的话。”
　　庄少煜：“宝贝你这个意思是说当时是骗我的？”
　　“呵呵呵，当然不是了……”
　　他真的是头都大了。
　　申星亦不嫌事大：“那我们三个你觉得谁最厉害？”
　　“当然都厉害啊……”
　　严胤川：“看来我以前都没满足你，既然现在当事人都在场，正好现场来比比。”
　　他讪笑道：“没、没必要吧？”
　　庄少煜：“好啊，男人在这种事上可不能认输。”
　　申星亦：“那就比比呗，要是在性事上满足不了宝宝，还怎么做好老公。”
　　他被申星亦一把抱了起来，知道他们不是开玩笑他惊慌道：“不是，为什么事情会突然往这方面发展了？你们都厉害，真的都厉害，我很满足，我超级满足的。”
　　申星亦笑道：“既然这样，那今天三个老公好好满足你。”
　　“别闹，我吃不消啊！”
　　严胤川：“老婆，你三P都试过了，多我一个怎么会吃不消呢？”
　　庄少煜：“宝贝，反正我们以后就是过这样的日子了，老公带你提前适应一下。”
　　“不要，屁股会被操坏啦。”
　　申星亦：“不会的，老公一定好好疼你。”
　　庄少煜：“好好体验，好好感受，等做完要告诉老公谁最厉害哦。”
　　严胤川：“要是回答让我们不满意的话，就继续做。”
　　“不……”
　　他的抗议被申星亦堵回了嘴里，另外两个人也爬上了床。
　　这三个家伙指不定早就预谋好了，看来他今天是无论如何都逃不掉了……
qq群7①05885;90整!理于9月20日